what you're about to experience is a
ajo që ju jeni gati për të përjetuar është një
free worldwide interactive broadcast
transmetim falas në mbarë botën interaktive
from Ontario Canada we broadcast live
nga Ontario Kanada ne transmetuar live
every tuesday at seven p.m. eastern time
çdo të enjte në orën shtatë pasdite
get your questions in join the community
merrni pyetjet tuaja për t'u bashkuar me komunitetin
chat room at triple w category 5 TV or
chat room në tre kategori w TV ose
email us at live at category 5 TV and
na dërgoni email në live në kategorinë 5 TV dhe
now let's begin here's your host Robbie
tani le të fillojmë këtu është pritësi juaj Robbie
Ferguson welcome to episode number 175
Ferguson mirëpritet në episodin 175
of category 5 technology TV great to see
e teknologjisë së kategorisë 5 është e mrekullueshme për të parë
you nice to have you here it's Tuesday
ju mirë që të keni këtu është e martën
January the 25th 2011 I almost said 2010
Janar 25, 2011 Unë gati tha 2010
I know it takes a whole year to break it
E di që duhet një vit i tërë për ta thyer atë
2012 a comment on the start saying 2011
2012 një koment në fillim duke thënë 2011
finally good to see you how are you
në fund të mirë për të parë se si je
surprised two players yeah in full
befasoi dy lojtarë po në tërësi
glorious HD I know I fantastic great
HD lavdishme Unë e di unë fantastike e madhe
we've got a lot going on tonight don't
ne kemi marrë shumë gjëra në sonte nuk e bëjmë
we show very busy show we have to Pogo
ne tregojmë shfaqje shumë të zënë që ne duhet të Pogo
plugs to give away tonight
priza për të dhënë larg sonte
you know how I love free stuff people
ju e dini se si unë dua njerëz të lirë stuff
and someone x 22 people are going to win
dhe dikush x 22 njerëz do të fitojnë
two peeps good luck stick around we're
dy peeps fat të mirë rrinë rreth ne jemi
going to be giving those away a little
do t'u jepet pak
bit later on tonight also we have
pak më vonë në sonte edhe ne kemi
Philippa hassle strong and Christine
Philippa nuk është e fortë dhe Christine
Porter joining us from Telestream down
Porter na bashkohet nga Telestream poshtë
in sunny California and they are staying
në Kaliforni me diell dhe ata po qëndrojnë
warm and they're going to talk to us
të ngrohtë dhe ata do të flasin me ne
about internet broadcasting and how
rreth transmetimit në internet dhe si
that's kind of revolutionising the way
kjo është lloj i revolucionarizimit të rrugës
that we tune in to our media and how
që ne të harmonizojmë me mediat tona dhe si
broadcasters are actually broadcasting
transmetuesit në të vërtetë transmetojnë
that same media so stick around make
se të njëjtat media në mënyrë rrinë rreth të bëjë
sure you get into the chat room if
sigurohuni që ju të hyni në dhomën e bisedës nëse
you're at all interested in internet
ju jeni në të gjitha të interesuar në internet
broadcasting or even just finding out
transmetimit apo edhe vetëm të gjetur se
how you can do it it's a it's a
se si mund ta bësh atë është një a
fantastic media get in on the ground
mediat fantastike hyjnë në tokë
floor get in now and we've got some of
dysheme të hyjë tani dhe ne kemi marrë disa nga
the best people here with us tonight to
njerëzit më të mirë këtu me ne sonte për
talk about how you can get involved in
flisni rreth asaj se si mund të përfshiheni
internet broadcasting so get in the chat
transmetimi i internetit në mënyrë që të merrni në chat
room category five dot TV it's going to
kategoria e dhomës pesë dot TV do të ndodhë
be a great time and what have you got
të jetë një kohë e madhe dhe ajo që keni marrë
coming up in the news as well you have
duke ardhur në lajme si edhe ju keni
lots of stuff coming on maybe a business
shumë gjëra që vijnë ndoshta në një biznes
show coming up stay tuned for the 10th
tregojnë ardhur deri qëndrojnë tuned për 10
billion download that has been made from
miliardë download që është bërë nga
Apple's App Store accompanies just an
App Store Apple shoqëron vetëm një
asset no because I got my ipod touch I
pasuri nuk sepse kam marrë ipod touch tim
know right so I was sitting there and I
e di të drejtë kështu që unë isha ulur atje dhe unë
actually downloaded 10 billion you were
në të vërtetë keni shkarkuar 10 miliardë që keni qenë
responsible apps yeah billion app
Apps përgjegjës yeah miliard app
download
Shkarko
this guy right here not really somebody
ky djalë këtu nuk është me të vërtetë dikush
in the UK stick around you'll find out
në Britaninë e Madhe do të gjeni
more oh no is looking for a student
më shumë oh nuk është duke kërkuar për një student
ambassador of so sorry student
ambasador i një studenti aq keq
ambassadors more than one to promote
ambasadorë më shumë se një për të promovuar
there is blue to base dual screen tablet
ka blu për të mbështetur tabletë me ekran të dyfishtë
Microsoft has confirmed that some
Microsoft ka konfirmuar disa
handset running its windows phone 7
celularësh që drejtojnë dritaren e saj të telefonit 7
software are sending and receiving
software po dërgojnë dhe pranojnë
phantom data and cyber fees are cashing
të dhënat fantomike dhe tarifat kibernetike janë arketimi
in after stealing credit cards in a hack
në pasi vjedhin kartat e kreditit në një kollë e thatë
attack on the website of cosmetics firm
sulm në faqen e internetit të firmës kozmetike
flush stick around to the latest news in
flush ngjit për të lajmeve të fundit në
a category 5 GB newsroom fantastic
një kategori 5 GB lajme fantastike
thanks Rob that oh well there you go
faleminderit Rob se oh edhe atje ju shkoni
thanks a gamoto did you hear me eight
faleminderit një gamoto keni dëgjuar mua tetë
world I hope you did just know just know
bota unë shpresoj se ju sapo e dini vetëm e di
this that you better be here to hear me
kjo që më mirë të jesh këtu për të më dëgjuar
when I read all these fabulous stories
kur lexova të gjitha këto histori fantastike
later on in the newsroom if you could
më vonë në redaksi nëse mundesh
just give a quick sound check he'll this
vetëm jepni një kontroll të shpejtë të shëndoshë që ai do ta bëjë këtë
is Hilary Rumble I'm on category 5 in
është Hilary Rumble Unë jam në kategorinë 5 në
the flesh and now my audio is better
mishi dhe tani audio ime është më e mirë
fantastic welcome to live broadcasting
mirëpritur fantastike për të transmetuar transmetimet
we're talking about internet
ne po flasim për internetin
broadcasting and this is what it's all
transmetimit dhe kjo është ajo që është e gjitha
about my friends it's all about
rreth miqve të mi kjo është mbi të gjitha
last-minute preparations plugging in
përgatitjet e minutës së fundit mbyllën
cameras to the computer at the last
kamera në kompjuter në fund
second and we have gloriously upgraded
së dyti dhe ne kemi përmirësuar shkëlqyeshëm
our camera John is is working back there
kamera jonë John është duke punuar atje
and he's a seriously he's sitting there
dhe ai është seriozisht ai është ulur atje
with the with the Tilton's you know when
me me Tilton e dini se kur
he is just going this is amazing so I
ai është vetëm duke shkuar kjo është e mahnitshme kështu që unë
hope you enjoy that tonight it's going
shpresoj se ju do të gëzoni atë sonte po shkon
to really change the way that the show
për të ndryshuar me të vërtetë mënyrën se si shfaqet
looks and I am very pleased to have
duket dhe unë jam shumë i kënaqur që kam
Philippa and Christine joining us from
Philippa dhe Christine na bashkuar me ne
telestream ladies that's it's very nice
zonjat telestream kjo është ajo shumë e bukur
to see you thanks for joining us tonight
për të parë ju faleminderit për t'u bashkuar me ne sonte
thanks for having us thank you what I'll
faleminderit që na keni falënderuar atë që do
do is just kind of introduce what it is
të bëjë është vetëm lloj të futë atë që është
that that telestream or Wirecast means
se kjo do të thotë telestream ose Wirecast
to our show and if we can get into now
për shfaqjen tonë dhe nëse mund të hyjmë tani
this is a great opportunity for people
kjo është një mundësi e madhe për njerëzit
who are interested in internet
të cilët janë të interesuar në internet
broadcasting to get in here talk to some
transmetimi për të hyrë këtu bisedoni me disa
people from telestream about internet
njerëz nga telestream rreth internetit
broadcasting we're going to call this
transmetimi ne do ta quajmë këtë
the kind of live broadcasting 101 not
lloji i transmetimit të drejtpërdrejtë 101 jo
that we're keeping track but certainly
se ne jemi duke ndjekur, por me siguri
we've got a lot to cover tonight but
ne kemi shumë për të mbuluar sonte, por
Wirecast is the is the amazing software
Wirecast është softueri mahnitës
that we use here at category 5 in order
që ne përdorim këtu në kategorinë 5 në rregull
to broadcast the show live it also
për të transmetuar shfaqjen jetojnë atë gjithashtu
provides those high quality RSS feed
siguron ato me cilësi të lartë RSS
downloads all of those files that you
shkarkon të gjitha ato skedarë që ju
that you download week to week those
që ju shkarkoni javë në javë ato
files are recorded directly from
skedarët regjistrohen direkt nga
Wirecast so it's kind of like the
Wirecast kështu që është lloj i si
one-stop solution for camera switching
një zgjidhje për ndërprerjen e kamerave
anytime we are doing the graphics at the
kurdo që po bëjmë grafikë në
bottom here if we're changing names and
këtu poshtë nëse ndryshojmë emrat dhe
things like that i wish i could i'll see
gjëra të tilla që unë uroj unë mund të shoh
ya but the cg the name keys and
ya por cg çelësat e emrit dhe
switching names like it's phenomenal
kalimi i emrave siç është fenomenal
as much as we can within the confines of
sa më shumë që mundemi brenda kufijve të
a one hour show but Wirecast has really
një shfaqje një orë, por Wirecast ka të vërtetë
taken our show and and you remember back
merre shfaqjen tonë dhe ju kujtohet përsëri
when we first introduced Wirecast
kur kemi prezantuar për herë të parë Wirecast
probably about a year and a half ago
ndoshta rreth një vit e gjysmë më parë
where it really boosted the show to the
ku me të vërtetë nxiti shfaqjen në
next level in that camera switching was
niveli tjetër në atë switching kamera ishte
instantaneous there were no more gaps
në të menjëhershme nuk kishte më shumë boshllëqe
between camera switching angles and and
midis këndeve të kalimit të kamerës dhe dhe
video quality all of a sudden was
cilësia e videos së papritur ishte
through the roof as much as it could be
nëpër çati aq sa mund të ishte
with the cameras that we used because
me kamerat që kemi përdorur për shkak se
what's interesting about this kind of
çfarë është interesante për këtë lloj
technology is that it's it transcends
teknologjia është se ajo është ajo që tejkalon
from the basic you know you can use a
nga themelore ju e dini që ju mund të përdorni një
webcam you could use a step-up which is
Webcam ju mund të përdorni një step-up që është
you know let's say a SD camera something
ju e dini le të themi një aparat fotografik SD diçka
that uses firewire or something like
që përdor firewire apo diçka të ngjashme
that or you can get into what we're
që ose mund të hyni në atë që jemi
doing tonight which is an HDMI HD 1080
duke bërë sonte e cila është një HDMI HD 1080
camera cool so I'd love to hear from you
kamera e ftohtë kështu që unë do të duan të dëgjojnë nga ju
ladies what it is that each of you do at
zonja çfarë është ajo që secili prej jush bën në
at Telestream and how you know you will
në Telestream dhe si e dini se do
get into just a conversation tonight
merrni në vetëm një bisedë sonte
with with myself and with Hillary and
me me veten dhe me Hillary dhe
with our chat room about what what
me dhomën tonë të bisedës për atë çka
internet what we kind of can expect out
internet çfarë mund të presim
of internet media over the next couple
e mediave të internetit gjatë çiftit të ardhshëm
of years so it's great um I'm miss
e viteve kështu që është e madhe um Unë jam miss
Philippa as I said before and I'm a
Philippa siç thashë më parë dhe unë jam një
product manager for Wirecast and I'm
menaxher produkti për Wirecast dhe unë jam
Christine and I'm the community manager
Christine dhe unë jam menaxher i komunitetit
at telestream and I also work with
në telestream dhe gjithashtu punoj me të
partners which revolves a lot around
partnerët që sillen shumë përreth
Wirecast very good so in your position
Wirecast shumë mirë kështu në pozicionin tuaj
flip I what does that entail being a
rrokullisni atë çka nënkupton që të jesh a
product manager it's a lot about
menaxheri i produktit është shumë afër
listening to what you guys want to need
duke dëgjuar atë që ju djema doni të keni nevojë
and mapping that out in the product
dhe hartëzimin që ndodhet në produkt
roadmap and of course being very kind of
udhërrëfyes dhe sigurisht që është shumë i mirë
you know sensitive to the market and
ju e dini të ndjeshme në treg dhe
yeah making the product even better very
yeah duke e bërë produktin edhe më të mirë shumë
cool and I have seen over the course of
ftohtë dhe unë kam parë gjatë rrjedhës së
our usage of Wirecast how much you you
përdorimin tonë të Wirecast sa ju
work to improve the product and listen
punoni për të përmirësuar produktin dhe për të dëgjuar
to your community there's a vast array
në komunitetin tuaj ka një grup të gjerë
of support coming from your community
e mbështetjes që vjen nga bashkësia juaj
forums as well which which you know that
forumet si edhe të cilat ju e dini se
in itself says a lot for the company as
në vetvete thotë shumë për kompaninë si
well it
mirë atë
listen a lot when we did it when we
dëgjoni shumë kur e bëmë kur ne
release by a cast for now and we're
liruar nga një hedhur për tani dhe ne jemi
really happy to see that a lot of our
me të vërtetë të lumtur për të parë se shumë nga tonë
users are you know they appreciate the
Përdoruesit jeni ju e dini se ata e vlerësojnë
features that we put in there and it
karakteristikat që ne vendosim atje dhe atë
feels right and we're paying attention
ndjehet mirë dhe ne po i kushtojmë vëmendje
to all the different channels out there
për të gjitha kanalet e ndryshme atje
we've got um we've got people on Twitter
ne kemi marrë um kemi njerëz në Twitter
we've got the forums Craig's running the
ne kemi forume që Craig e drejton
forum as you said and so we get up we we
forum si ju thanë dhe kështu ne të rritet ne ne
hear all the feedback and a lot of these
dëgjoni të gjitha reagimet dhe shumë prej tyre
things you may have noticed have gotten
gjërat që mund të keni vënë re kanë marrë
incorporated with the product and lots
inkorporuar me produktin dhe shumë
more to come and we're happy to hear
më shumë për të ardhur dhe ne jemi të lumtur për të dëgjuar
that you guys like it and that it works
që ju djema të pëlqeni dhe se funksionon
well for you yeah like any any piece of
mirë për ju vërtet si çdo pjesë e çdo
software you do encounter the occasional
software që hasni në raste të rralla
blip or when we introduce it like this
blip ose kur ne prezantojme si kjo
is our first night with HD cameras and
është nata jonë e parë me kamera HD dhe
so you know there's the nervousness of
kështu që ju e dini se ka nervozizëm
the big upgrade to new hardware and
përmirësimi i madh i pajisjeve të reja dhe
things and there's always that but the
gjërat dhe gjithmonë ka, por
support of your community and the
mbështetjen e komunitetit tuaj dhe të
support of like you say Craig in the in
Mbështetja e si ju thoni Craig në in
the forum there and as a like an actual
forum atje dhe si një si një aktuale
representative of Telestream as well as
përfaqësues i Telestream si dhe
the community of users the support level
komuniteti i përdoruesve të nivelit të mbështetjes
is really there and and that's really
është me të vërtetë atje dhe kjo është me të vërtetë
fantastic and what I'm going to ask to
fantastike dhe atë që unë jam duke shkuar për të kërkuar për të
have happen tonight is Hillary I'm if
kanë ndodhur sonte është Hillari unë jam në qoftë se
you can watch the chat room really
ju mund të shikoni në dhomën e bisedës me të vërtetë
really closely for those who are asking
me të vërtetë afër për ata që po kërkojnë
questions and just kind of pass that on
pyetje dhe vetëm lloj të kalojë atë në
a new ladies are in the chat room as
një zonjë të re janë në chat room si
well I understand yep we're watching is
edhe unë e kuptoj që po e shikojmë
as it goes on yes fantastic so any
si ajo vazhdon po po aq fantastike
questions that you have with regards to
pyetjet që keni lidhur me
internet broadcasting this is your
transmetimi në internet kjo është tuajat
chance and if you're catching this after
dhe nëse jeni duke e kapur këtë pas
the fact send us an email live at
fakti na dërgon një email live në
category 5 TV great opportunity for you
kategoria 5 TV mundësi e madhe për ju
two to get your questions in if I can
dy për të marrë pyetjet tuaja në qoftë se unë mund
answer it for you at that point then
përgjigjuni atë për ju në atë moment atëherë
then that's fine and if not I'll pass
atëherë kjo është mirë dhe nëse nuk do të kaloj
you along to to telestream and they'll
ju së bashku për të telestream dhe ata do
be able to serve it send you some some
të jetë në gjendje për të shërbyer ju dërgojë disa disa
support so what what is kind of the the
Mbështetja kështu që ajo që çfarë është lloj-së
nature of live streaming as it is now
natyrën e transmetimit të drejtpërdrejtë siç është tani
like when I started streaming video if
si kur kam filluar streaming video nëse
you can believe was back before
ju mund të besoni se ishte kthyer më parë
realplayer g2 and when g2 came out it
realplayer g2 dhe kur g2 erdhi atë
was that was the thing and it was it was
ishte se ishte gjëja dhe ishte ajo ishte
this huge big deal when that came out
kjo marrëveshje e madhe kur ajo doli
now the internet has been revolutionized
tani interneti është revolucionarizuar
with things like flash which to us now
me gjëra të tilla si flash që tani për ne
seem like an older technology but it's
duket si një teknologji më e vjetër, por është
still in use and we're
ende në përdorim dhe ne jemi
on casting with flash media tonight and
në hedh me mediat flash sonte dhe
then recording to all these different
pastaj regjistrimi për të gjitha këto të ndryshme
formats so how has the the internet and
formate kështu që si ka internetin dhe
and the kind of the evolution of
dhe lloji i evolucionit të
high-speed internet over the past 10
internet me shpejtësi të lartë gjatë 10 viteve të fundit
years how is that really impacted the
vjet si është kjo me të vërtetë ndikuar
way that the internet broadcasting is
mënyra se transmetimi në internet është
going to be moving forward that's a good
do të ecë përpara, kjo është një e mirë
question i mean what we see is this
Pyetje Unë do të thotë atë që ne e shohim është kjo
increasing need for it or the people are
rritja e nevojës për të ose njerëzit
screaming for it and we see these
duke bërtitur për të dhe ne i shohim këto
increase that is a six hundred and fifty
rritje që është një gjashtëqind e pesëdhjetë
percent according to scott comscore for
për qind sipas scott comscore për
light video content out there and you
video të lehta video atje dhe ju
know sites like justin TV you stream
dini faqet si justin TV ju lumë
they are just growing and it's amazing
ata po rriten dhe është e mahnitshme
and it's facing space to be in because
dhe po ballafaqohet me hapësirë ​​për t'u bërë, sepse
we get more requests for Wirecast than
ne kemi më shumë kërkesa për Wirecast se
we can manage more or less really it's
ne mund të menaxhojmë pak a shumë me të vërtetë
fantastic what that makes me wonder is
fantastike se çka më bën të pyes veten
like when you mention things like justin
si kur ju përmendni gjëra si Justin
TV and stuff like and I can understand
TV dhe gjëra të ngjashme dhe unë mund ta kuptoj
they have a massive amount of bandwidth
ata kanë një sasi të madhe bandwidth
one of the questions that that was asked
një nga pyetjet që u kërkua
of me is what happens when the internet
për mua është ajo që ndodh kur interneti
gets to the point where there's just not
merr në pikën ku nuk ka vetëm
enough bandwidth to support all these
Bandwidth të mjaftueshme për të mbështetur të gjitha këto
television shows that are broadcasting
emisione televizive që transmetojnë
in HD quality through the internet when
në cilësi HD përmes internetit kur
when do we have to be concerned about
kur duhet të jemi të shqetësuar
that and what and what kind of you know
se dhe çfarë dhe çfarë di ti
are there steps that are taken towards
a ka hapa që janë marrë drejt
that that's just something that's kind
se kjo është vetëm diçka që është e mirë
of curious to me I know that's an
e kurioz për mua Unë e di se është një
interesting thing to ponder and I you
gjë interesante për të peshuar dhe unë ju
have I don't think that we will I don't
a nuk mendoj se ne nuk do ta bëjmë?
think that that will happen maybe that's
mendoj se kjo do të ndodhë ndoshta kjo
naive we see a trend of course that it's
naiv ne shohim një prirje sigurisht që është
a higher I mean that it's increasing all
një më të lartë unë do të thotë se ajo është në rritje të gjitha
the time but also we see that the
koha por edhe ne shohim se
capacity in our networks it's we're
kapaciteti në rrjetet tona është që ne jemi
moving to 4G Europe is really strong
lëvizja në 4G Evropa është vërtet e fortë
there I mean I think that develop when
atje unë do të thotë unë mendoj se të zhvilluar kur
it comes to internet connection and
ajo vjen në lidhje me internet dhe
speed is it's going to handle the new
shpejtësia është se do të merret me të rejat
demand I think so I'm just curious like
kërkoj unë mendoj kështu që unë jam vetëm kurioz si
because with a jump six hundred and
sepse me një kërcim gjashtëqind
fifty percent and yeah in how much
pesëdhjetë për qind dhe po në sa
people are watching internet-based tell
njerëzit po shikojnë me bazë në internet
my viewers especially yeah
sidomos shikuesit e mi
and just that just that anybody can do
dhe vetëm se vetëm që dikush mund të bëjë
it now it takes so little to get your
tani ajo merr kaq pak për të marrë tuaj
video up on the web they just you people
video në internet ata vetëm ju njerëz
don't have limitations like they did in
nuk keni kufizime si ata bënë në
the old days and and you know it you
ditët e vjetra dhe dhe ju e njihni atë
know I have a I have a young son and
di unë kam një Unë kam një djalë të vogël dhe
he's interested in video and you know
ai është i interesuar në video dhe ju e dini
every it's easy for him to do things and
çdo gjë është e lehtë për të që të bëjë gjëra dhe
contribute to the online video yeah that
kontribuojnë në video online yeah that
raises services such as like youtube or
ngre shërbime të tilla si youtube ose
something where you know it's on demand
diçka ku e dini se është në kërkesë
and the bandwidth can be kind of
dhe bandwidth mund të jetë lloj i
distributed over a wider network but
shpërndarë në një rrjet më të gjerë, por
it's just amazing how how things have
është e mahnitshme se si gjërat kanë
progressed and Telestream is kind of at
përparuar dhe Telestream është lloj në
the forefront I think of of that
në ballë të mendoj për këtë
progression and it's an exciting place
progresion dhe është një vend emocionues
to be i think for you it's been very
të jem unë mendoj për ju se ka qenë shumë
exciting and it's interesting because
emocionuese dhe është interesante sepse
our our company has had so much growth
kompania jonë ka pasur një rritje kaq të madhe
and many people here are just trying to
dhe shumë njerëz këtu po përpiqen
manage various things just to kind of
menaxhuar gjëra të ndryshme vetëm për llojin e
keep up and we have lots of um job
të vazhdojmë dhe të kemi shumë punë
openings at the moment I should do that
hapje në momentin që duhet ta bëj
is and always look on the web we've got
është dhe gjithmonë shikoni në web ne kemi marrë
available right now but um now i should
në dispozicion tani, por tani duhet të
say well while we're here okay so you've
them mirë, ndërsa ne jemi këtu në rregull kështu që ju keni
got job openings where are those jobs
kanë vende të punës ku janë ato vende pune
physically located or these positions
fizikisht të vendosura ose këto pozicione
that can be filled through through the
që mund të plotësohet përmes përmes
internet as well um it would depend on
internet si dhe do të varet
the particular job I don't know the
punë e veçantë unë nuk e di
exact URL but if they do go to our
URL e saktë, por nëse ata do të shkojnë në tonë
website which is Telestream net they
faqen e internetit e cila është Telestream neto ata
would be able to go under company and i
do të jetë në gjendje të shkojë nën kompani dhe i
think that there's a link there for the
mendoj se ka një lidhje atje për të
jobs okay so we'd love to have people
Punë në rregull kështu që ne do të donim të kishim njerëz
check that out and in then moving back
kontrolloni atë jashtë dhe në pastaj lëviz mbrapa
to when we talk about live content what
për të kur flasim për përmbajtjen e gjallë çfarë
i think is interesting and what also
Unë mendoj se është interesante dhe çfarë gjithashtu
probably does makes it so popular is
ndoshta e bën atë aq popullor është
that it seems like people are tend to
që duket sikur njerëzit kanë tendencë për të
watch it for a longer period of time if
shikojnë atë për një periudhë më të gjatë nëse
you compared to you know seeing a
ju krahasuar me ju e dini duke parë një
regular video on youtube people tend to
video të rregullt mbi youtube njerëzit kanë tendencë për të
watch it more more or less 7% longer
shikoni atë më shumë ose më pak 7% më gjatë
than they would watch a 5 based video
se ata do të shikojnë një video me bazë 5
then and then that's interesting too and
atëherë dhe pastaj kjo është shumë interesante dhe
i think that what makes live streami
Unë mendoj se ajo që bën live streami
interesting because things can happen
interesante sepse gjërat mund të ndodhin
yeah we can i'm signs up here like
yeah we can i'm sign up këtu si
Hillary's microphone could be left off
Mikrofoni i Hillarit mund të hiqet
exactly who knows what can happen it's
pikërisht kush e di se çfarë mund të ndodhë është
wild yeah so I think live streaming is a
yeah egra kështu që unë mendoj se jetojnë streaming është një
great space to be in and especially now
hapësirë ​​e madhe për të qenë dhe sidomos tani
when you can do so much with your
kur mund të bësh aq shumë me të
computer you know a camera and an inner
kompjuter ju e dini një aparat fotografik dhe një të brendshëm
connection you put your video on the web
lidhje e vendosni videon tuaj në internet
and it's so simple and I think that's an
dhe është kaq e thjeshtë dhe unë mendoj se kjo është një
achene and cheap yeah starting with
achene dhe yeah lirë duke filluar me
cheap solutions like three solutions
zgjidhje të lira si tre zgjidhje
yeah free solutions like adobe media
yeah zgjidhje të lirë si media adobe
live encoder or Ustream producer I mean
Unë do të thotë encoder live ose producent Ustream
that's amazing and you your camera your
kjo është e mahnitshme dhe ti aparatin tuaj
you're on the web yeah right euro so i
ju jeni në internet yeah euro drejtë kështu i
noticed i just picked up a fewer had
vërejtur unë sapo mori një më pak kishte
given me an iPod Touch recently as well
kohët e fundit më dha një iPod Touch
and even the justin.tv app allows me
dhe madje edhe aplikacioni justin.tv më lejon
from the ipod touch for the iphone to
nga ipod touch për iphone për të
broadcast directly from that device and
transmetohet direkt nga ajo pajisje dhe
it it's like this whole new world of all
është sikur kjo botë e re e të gjithëve
of a sudden everyone can be an Internet
e papritur të gjithë mund të jenë një internet
broadcaster ray and I think people would
ray transmetues dhe unë mendoj se njerëzit do
do it more and more from their cell
bëjeni gjithnjë e më shumë nga qeliza e tyre
phones and I mean we see that already
telefonat dhe unë do të thotë që ne e shohim atë tashmë
but he's a lot of media rising yeah all
por ai është një numër i madh i mediave në rritje
the new devices out there being even
pajisjet e reja atje janë madje
more mobile more portable more flexible
më i lëvizshëm më i lëvizshëm më fleksibël
I'm yeah so speaking of and we were
Unë jam po kështu duke folur për dhe ne ishim
talking a little bit kind of touching on
duke folur pak a shumë duke prekur
price and how cheap it is to to do
çmimi dhe sa e lirë është për të bërë
broadcasting now I think about four
transmetimi tani mendoj për katër
there's two different sides of the coin
ka dy anët e ndryshme të monedhës
there there's the days when I was doing
ka ditë kur po bëja
real media g2 where the amount that you
media reale g2 ku shuma që ju
would have to pay for just the bandwidth
do të duhet të paguajnë vetëm për bandwidth
to broadcast was just amazing like
për të transmetuar ishte vetëm amazing si
paying thousands of dollars a month just
duke paguar mijëra dollarë në muaj vetëm
to be able to stream to a small number
për të qenë në gjendje të derdhet në një numër të vogël
of people now there's companies that
e njerëzve tani ka kompani që
have started up like you stream and
kanë filluar si ju rrymë dhe
justin TV just as a couple of examples
justin TV ashtu si disa shembuj
who are providing those services on an
të cilët janë duke ofruar ato shërbime në një
ad based basis so there's no level
Baza e bazuar në reklama kështu që nuk ka nivel
there's you know we don't have to pay
nuk e dini që ne nuk duhet të paguajmë
for that service to be able to broadcast
për këtë shërbim të jetë në gjendje të transmetojë
live and in this and it's just you know
jetoni dhe në këtë dhe kjo është vetëm ju e dini
when taking that and and then all of a
kur merr atë dhe pastaj të gjitha a
sudden now with applications like
papritur tani me aplikacione si
Wirecast from telestream we're able to
Wirecast nga telestream ne jemi në gjendje për të
use just a standard pc instead of a
përdorni vetëm një pc standard në vend të një
twenty-thousand-dollar piece of hardware
një copë pajisje prej njëzet mijë dollarësh
where we're able to broadcast in HD and
ku ne jemi në gjendje të transmetojmë në HD dhe
upgrade to an HD camera with a one
përmirësuar në një kamera HD me një
hundred and fifty dollar video card and
qindra e pesëdhjetë dollarë dhe
a camera that was three hundred dollars
një aparat fotografik që ishte treqind dollarë
on sale and it's like how does this how
në shitje dhe është si se si e bën këtë si
did we get to this place over such a
a kemi arritur në këtë vend për një të tillë
short amount of time but that is what is
kohë të shkurtër, por kjo është ajo që është
so amazing i think that these new
aq e mahnitshme unë mendoj se këto të reja
software have just
software kanë të drejtë
revolutionize the whole idea of
revolucionarizoj gjithë idenë e
broadcasting and I mean you guys can do
transmetim dhe dua të them që ju mund të bëni
more you can do green screen we did you
më shumë ju mund të bëni ekranin e gjelbër që ne bëmë ju
can do a virtual TV studio and I could
mund të bëj një studio televizive virtuale dhe unë mund
plant into anything exactly and I mean
bimë në çdo gjë pikërisht dhe unë do të thotë
it's amazing you could do I mean eighty
është e mahnitshme që mund të kuptosh tetëdhjetë
percent of what these high-end solution
përqind të asaj që këto zgjidhje të lartë fund
for a fraction of the cost and I think
për një pjesë të kostos dhe mendoj
that's something that's right yeah it's
kjo është diçka që është e drejtë po
so cool and just playing with the with
aq i ftohtë dhe vetëm duke luajtur me me
the software just yeah makes me all
software vetëm po më bën të gjithë
happy so do you to broadcast yourselves
lumtur kështu që ju për të transmetuar veten tuaj
as well like do you have I guess you
si edhe si ju keni me mend ju
using wire cast need to be familiar with
duke përdorur tela të hedhura duhet të jenë të njohur me të
the application right we've definitely
e drejta e aplikimit që kemi patjetër
tried it and play with it and I mean you
provova dhe luaj me të dhe unë do të thotë që ti
have to if you work with a product you
duhet të nëse punoni me një produkt ju
have to kind of grasp what you're doing
duhet të kuptoni atë që po bëni
yeah exactly but also we we get a lot of
po saktësisht por edhe ne marrim shumë
input from all of our great customers
të dhëna nga të gjithë klientët tanë të mëdhenj
and partners we did a really cool thing
dhe partnerët që bëmë një gjë të vërtetë të ftohtë
for a UK launch of the call of duty
për një nisje në Mbretërinë e Bashkuar të thirrjes së detyrës
black ops which was amazing to watch and
ops të zeza e cila ishte e mahnitshme për të parë dhe
you can tell us more about that yeah we
ju mund të na tregoni më shumë për atë vërtet ne
actually I was contacted um I I kind of
në fakt unë u kontaktua um unë I lloj
overheard via Twitter a guy that was
dëgjuar përmes Twitter një djalë që ishte
going to do this big thing and so we
do të bëjmë këtë gjë të madhe dhe kështu ne
started interacting and he ended up
filloi të bashkëveprojë dhe ai përfundoi
using he ran a company called media
duke përdorur ai drejtonte një kompani të quajtur mediat
kinetic and he ended up using wire cast
kinetik dhe ai përfundoi duke përdorur hedhur tela
for the black box lunch and they had
për drekën e kutisë së zezë dhe ata kishin
they had over almost 200,000 views and
ata kishin mbi pothuajse 200,000 shikime dhe
they ran it for five hours yeah wasn't
ata vrapoi për pesë orë po nuk ishte
five hours more than more than five
pesë orë më shumë se më shumë se pesë
hours in there was it went without a
orë në atje ishte ajo shkoi pa një
hitch which is always fabulous to hear
hitch që është gjithmonë i shkëlqyer për të dëgjuar
and he's been a great advocate for us
dhe ai ka qenë një avokat i madh për ne
and that was a great experience but it's
dhe kjo ishte një eksperiencë e shkëlqyer, por është
interesting because you know the online
interesante sepse e njihni internetin
streaming is applicable in so many
transmetimi është i aplikueshëm në kaq shumë
different areas that there's it's you're
fusha të ndryshme që nuk është ajo që je
only limited by your imagination you can
vetëm e kufizuar nga imagjinata juaj që mundeni
use it to enhance what you're doing in
përdorni atë për të rritur atë që po bëni
almost any field and that's what I see
pothuajse çdo fushë dhe kjo është ajo që unë shoh
when I work with partners I'm contacted
kur punoj me partnerët që më kontaktohen
with by various people who have an idea
me nga njerëz të ndryshëm që kanë një ide
and they think hey I think I can use
dhe ata mendojnë se hej unë mendoj se mund ta përdor
video for what I'm trying to pull off
video për atë që unë jam duke u përpjekur për të tërhequr off
and we work together and we're able to
dhe ne punojmë së bashku dhe ne jemi në gjendje për të
make something happen and it's really
bëj diçka të ndodhë dhe është me të vërtetë
really exciting and it's all from you
me të vërtetë emocionuese dhe kjo është e gjitha prej jush
know sports game to the best black up
e di sportin në lojë më të mirë të zezë
launched to science that you have a
nisur për shkencën që ju keni një
churches yeah and now that's the point
kishat po dhe tani kjo është pika
that I was thinking is that churches who
që unë isha duke menduar është se kishat që
want to broadcast their services on a
duan të transmetojnë shërbimet e tyre në një
weekly basis all of a sudden that
baza javore të gjithë një e papritur që
becomes practical it used to be that
bëhet praktike që ka qenë ajo
they had to be on some big television
ata duhej të ishin në një televizion të madh
network and yeah think about that and
rrjet dhe yeah mendoni për këtë dhe
this it's revolutionized that it's the
kjo është revolucionarizuar se është
fact that you can broadcast from
fakt që ju mund të transmetoni nga
anywhere right and and also what's fun
kudo djathtas dhe dhe gjithashtu çfarë është argëtim
is that some of them are more simple you
është se disa prej tyre janë më të thjeshta
know you set up your camera you maybe
e di se ju keni ngritur aparatin tuaj ndoshta
use green screen and then we have the
përdorni ekranin e gjelbër dhe pastaj ne kemi
black ops where they you know they mixed
ops të zinj ku ata ju e dini se ato janë të përziera
eight sources they have pre-recorded
tetë burime që ata kanë para-regjistruar
sources they did this huge thing and
burime që bënë këtë gjë të madhe dhe
it's it's so cool to see how the
kjo është se është aq e ftohtë për të parë se si
software easily scales from very low end
software lehtë peshon nga fundi shumë i ulët
kind of simple live streams to these
lloj i streams thjeshtë të drejtpërdrejtë për këto
complex really big things that you would
komplekse me të vërtetë gjëra të mëdha që ju do
expect a hardware to do yeah people are
presin një hardware për të bërë yeah njerëzit janë
always pleasantly surprised to see that
gjithnjë befasuar këndshëm për të parë atë
they can really extend beyond maybe that
ata me të vërtetë mund të shtrihen përtej asaj ndoshta
they even thought that they'd be able to
ata madje mendonin se do të ishin në gjendje
do like these high profile events like
bëni si këto ngjarje të profilit të lartë si
we were just talking about with the
ne ishim vetëm duke folur për me
black ops and others and we also have
Ops të zeza dhe të tjerë dhe ne gjithashtu kemi
our CEO doing a weekly meeting we use
CEO tonë duke bërë një takim javore ne përdorim
Wirecast internally in the company to
Wirecast brenda kompanisë në
broadcast that live to our offices in
transmetuar që jetojnë në zyrat tona në
Sweden oh and syriza mate so that's
Suedia oh dhe syriza shoku kështu që është
interesting an interesting point is that
interesante një pikë interesante është se
you're using the software internally as
ju jeni duke përdorur software si brenda
not other not necessarily a television
jo tjetri jo domosdoshmërisht një televizion
program broadcast but to be able to
programi i transmetuar, por të jetë në gjendje për të
communicate with other other network
komunikoni me rrjetet e tjera të tjera
with your other come basis for the
me bazën tuaj tjetër të ardhshme për
company yes and that's something we see
kompania po dhe kjo është diçka që ne shohim
we see a big kind of new area in the
ne shohim një lloj të madh të zonës së re në
business video in the space where people
video biznesi në hapësirën ku njerëzit
want to use it more for you know company
duan të përdorin atë më shumë për ju dini kompaninë
presentations and and we do it a lot
prezantime dhe dhe bëjmë shumë
ourselves so we totally understand that
vetë kështu ne plotësisht e kuptojmë atë
kind of you Miriam people in business
lloj i njerëzve Miriam në biznes
lives as Philippa said ur are realizing
jeton si Philippa tha ur janë realizuar
that they can save a lot of money by
që ata të mund të ruaj një shumë të holla nga
using streaming video to get their
duke përdorur video streaming për të marrë ato
message out to their um company across
mesazhin jashtë për kompaninë e tyre mum të gjithë
the nation across the world however it
megjithatë, kombi në të gjithë botën
works in it saving them a lot of money
punon në të duke kursyer shumë para
for travel expenses forth and tapping
për shpenzimet e udhëtimit përpara dhe përgjimi
into the Osprey bandwidth solutions as
në zgjidhjet bandwidth Osprey si
well all of a sudden it's like this that
edhe njëherë e njëjta gjë është e tillë
takes kind of even Wirecast your product
merr llojin e Wirecast edhe produktit tuaj
into a whole new level is that I've
në një nivel krejt të ri është se unë kam
never really even considered right and
kurrë me të vërtetë edhe konsiderohen të drejta dhe
education is another one that's real big
arsimi është një tjetër që është e vërtetë e madhe
and
dhe
we have lecturers that are using it in
kemi pedagogë që e përdorin atë
big universities and people the students
universitete të mëdha dhe njerëz studentë
can be at home or wherever and they can
mund të jenë në shtëpi ose kudo dhe munden
turn into the lecture and they can
kthehet në leksion dhe ata munden
interact and you know chat directly with
bashkëveprojnë dhe ju e dini chat direkt me të
the professor or interact with a group
profesor ose bashkëveprojnë me një grup
that are you know participating in the
a jeni duke e njohur pjesëmarrjen në
lecture and it's it's really it's really
leksion dhe kjo është me të vërtetë është me të vërtetë
interesting there's just it's it's
interesante ka vetëm ajo është
limitless really thinking of it from
pa kufi me të vërtetë duke menduar për të
from the business perspective and being
nga këndvështrimi i biznesit dhe qenia
able to do presentations just even
të aftë për të bërë prezantime vetëm madje
looking at our show which is based with
duke shikuar në shfaqjen tonë me të cilën bazohet
that's powered by Wirecast and the
që është mundësuar nga Wirecast dhe
ability you know for me to bring out my
aftësi që ju e dini për mua për të sjellë jashtë tim
computer screen for example and to be
ekranin e kompjuterit për shembull dhe të jetë
able to bring up applications and bring
në gjendje të sjellë aplikime dhe të sjellë
up tools that we use on our show for
up mjetet që ne përdorim për shfaqjen tonë për të
demonstrations but all of a sudden
demonstratat por papritmas
taking that into the educational sector
duke marrë atë në sektorin e arsimit
or into the business sector that becomes
ose në sektorin e biznesit që bëhet
a completely different platform for them
një platformë krejtësisht të ndryshme për ta
that's that's affordable and I'm sure I
kjo është e përballueshme dhe unë jam i sigurtë se unë
mean Wirecast is is not an expensive
thotë Wirecast është nuk është një shtrenjtë
piece of software and we'll talk about
copë software dhe do të flasim
that it's it's quite astounding the
se është mjaft befasuese
feature set and what we can do with this
funksion dhe çfarë mund të bëjmë me këtë
there are they sorry go ahead I was just
nuk më vjen keq të shkoj përpara unë isha i drejtë
going to say it's it's nice because
do të thotë se është mirë për shkak se
there's these free solutions that allow
ka këto zgjidhje të lira që lejojnë
people to get in with a minimal
njerëzit për të marrë me minimale
investment and start getting used to
investime dhe të filloni të mësoheni
live broadcasting and honing their
transmetimi i drejtpërdrejtë dhe honing tyre
skills and then as you as you graduate
aftësi dhe pastaj si ju si ju diplomuar
to the next level tell streams happy to
në nivelin e ardhshëm flasin për lumenj të lumtur
offer a variety of products to help you
ofrojnë një shumëllojshmëri produktesh për t'ju ndihmuar
to help you add production value and to
për t'ju ndihmuar të shtoni vlerën e prodhimit dhe të
increase the quality of your broadcast
rrit cilësinë e transmetimit tuaj
it's easy to grow and it's kind of it's
është e lehtë të rritet dhe është lloj i saj
very affordable I mean starting with you
shumë e volitshme unë do të thotë duke filluar me ju
stream producer going up to maybe used
prodhuesi i rrymës që shkon deri të përdoret ndoshta
to produce or pro and you can add some
për të prodhuar ose pro dhe ju mund të shtoni disa
titles in there you can add some
tituj atje ju mund të shtoni disa
transitions moving up to wire past like
tranzicionet që shkojnë deri në teli si të kaluara
you guys well you have a lot of more
ju djema edhe ju keni shumë më tepër
sources and you can mix them and you
burime dhe ju mund të përzierni ato dhe ju
will have green screen if you want to
do të ketë ekran të gjelbër nëse doni
try that I mean yeah it's easy to scale
provoni që unë do të thotë se ajo është e lehtë në shkallë
up I think 22 how to start basic and
up Unë mendoj se 22 si të fillojë themelore dhe
then you get all excited and you want to
atëherë ju merrni të gjithë të ngazëllyer dhe doni të
have all these cool features yeah once
kanë të gjitha këto karakteristika të ftohtë yeah një herë
you realize what's there and what you
ti e kupton se cfare ndodh dhe cfare je ti
can actually do and then you know here
mund të bëjë dhe atëherë ju e dini këtu
we are with a camera in the system
ne jemi me një aparat fotografik në sistem
that's 1080i and we can we can
kjo është 1080i dhe ne mund të mundemi
eventually grow to that point it's
në fund të rritet deri në atë pikë është
amazing and I mean we do we'd even do
mahnitshme dhe dua të them që ne do të bëjmë edhe
virtual studio sets like we talked about
studio virtuale vendos si ne biseduam
before it reduce board boards for live
para se të zvogëlojë bordet e bordit për të jetuar
you know sport
ju e dini sportin
events and it's really cool to see how
ngjarjet dhe është vërtet ftohtë të shohësh se si
people use it mm-hmm right yeah and like
njerëzit e përdorin atë mm-hmm të drejtë yeah dhe si
you said it off the top of the show it's
ju e thoni atë jashtë krye të shfaqjes është
really just about your imagination and
me të vërtetë vetëm për imagjinatën tuaj dhe
what you do with it I believe there are
ajo që ju bëni me të unë besoj se ka
some questions that are coming in in the
disa pyetje që po vijnë në
chat room and we'll try not to get into
chat room dhe ne do të përpiqemi të mos hyjmë në
too technical of questions because I
shumë teknike të pyetjeve sepse unë
know that's that's not really the the
e di se kjo nuk është me të vërtetë
what we're looking for tonight but but
atë që po kërkojmë për sonte por por
certainly if you do have questions its
sigurisht nëse keni pyetje për të
category 5 TV or you can join us in the
kategoria 5 TV ose ju mund të bashkoheni me ne në
category 5 chat room on freenode one
kategoria e 5 dhomës së bisedës në një freenode
question that did come in was um people
pyetja që erdhi ishte njerëz um
are wondering how often does Wirecast
po pyesin se sa shpesh bën Wirecast
have to increase your streaming capacity
duhet të rrisni kapacitetin tuaj të transmetimit
because it's happening on a weekly or
sepse ajo po ndodh në një javore ose
monthly basis to meet like your overall
baza mujore për t'u takuar si e përgjithshme juaj
customer needs with the broadcasting it
nevojat e klientit me transmetimin e tij
I don't quite understand what you might
Unë nuk e kuptoj fare se çfarë mund të bëni
increase I guess it's for the broad I
rritja Unë mendoj se është për të gjerë unë
wonder I wonder if Philippa and
Pyes veten veten nëse Philippa dhe
Christine if there's if there's maybe
Christine nëse ka nëse ka ndoshta
confusion in the chat room with
konfuzion në dhomën e bisedës me
understanding the relationship between
të kuptuarit e marrëdhënies midis
Wirecast and streaming providers such as
Ofruesit e Wirecast dhe streaming si
justin TV or ustream you have to have a
justin TV ose ustream ju duhet të keni një
good the upload weight has to be good
mirë pesha e ngarkimit duhet të jetë e mirë
enough for you to send it to Justin or
e mjaftueshme për ju që ta dërgoni tek Justin ose
Ustream and then it's when the media
Ustream dhe pastaj është kur mediat
goes from you soon and you stream to
shkon nga ju së shpejti dhe ju derdhni
your viewers it's actually the bandwidth
shikuesit tuaj është në të vërtetë bandwidth
between the server streaming server
midis serverit të transmetimit të serverit
provider and the end user that is
ofruesi dhe përdoruesi përfundimtar që është
important so it's kind of you know
e rëndësishme kështu që është lloj i ju e dini
that's where there are Bob likes all
kjo është ajo ku ka Bob i pëlqen të gjithë
around the place because it's internet
rreth vendit sepse është internet
right so it's important that you have a
kështu që është e rëndësishme që ju të keni një
good upload capacity and right important
kapacitet të mirë të ngarkimit dhe të drejtë të rëndësishme
but again we've stepped away from that
por përsëri ne kemi hequr dorë nga kjo
realplayer mentality of having to have
mentalitet realplayer për të pasur
so much bandwidth at the source and and
aq shumë bandwidth në burim dhe dhe
now it's become so understand if you'd
tani është bërë në mënyrë të kuptoj nëse do
like to do web broadcasting basically
si për të bërë transmetimin në internet në thelb
you you need to have like a dsl
ju duhet të keni një DSL
connection or you could start out with
lidhje ose ju mund të filloni me
something like cable modem just a
diçka si modem kabllor vetëm një
high-speed internet connection not the
lidhja e internetit me shpejtësi të lartë jo
light service because then you just
shërbim të lehta sepse atëherë ju vetëm
don't have the upstream to be able to do
nuk ka në rrjedhën e sipërme të jetë në gjendje të bëjë
it but if you have a true high-speed
por nëse keni një shpejtësi të vërtetë të lartë
connection like we have dsl five megabit
lidhje si ne kemi dsl pesë megabit
here and it's it's pretty entry level
këtu dhe është goxha niveli i hyrjes
compared to some of the fiber options
krahasuar me disa nga opsionet e fibrave
that are available
që janë në dispozicion
therefore an affordable price but as a
prandaj një çmim të volitshëm, por si një
starting point you can start off with
pikën fillestare që mund të filloni me
dsl you can test that out thinking of
dsl ju mund të provoni se nga të menduarit
the church model you know you've got
modelin e kishës që ju e dini që keni
internet there and you'd plug into it
internet atje dhe ju do të plug në të
and what you broadcast simply has to be
dhe ajo që transmetoni thjesht duhet të jetë
of a lower bit rate than the bitrate
e një shkalle më të ulët bit se bitrate
that your internet connection is able to
që lidhja juaj në internet është në gjendje
support so if you're streaming at 400
përkrahni kështu nëse jeni duke u transmetuar në 400
kilobits a second that's really good
kilobits një të dytë që është me të vërtetë mirë
quality video but if your internet
video të cilësisë, por nëse interneti juaj
connection supports up to 800 you can do
lidhja mbështet deri në 800 që mund të bëni
that no problem you're streaming it to
se nuk ka problem që ju jeni streaming atë për të
justin.tv your streaming it to you
justin.tv tuaj streaming atë për ju
stream and then they're streaming it out
stream dhe pastaj ata janë streaming atë
to the viewers so you don't need to
për shikuesit kështu që ju nuk keni nevojë për të
worry about how many people are watching
shqetësoheni për sa njerëz po shikojnë
because the bandwidth is only one way
sepse bandwidth është vetëm një mënyrë
for you and also the Wirecast does have
për ju dhe gjithashtu Wirecast ka
a bunch of presets that the user can
një bandë e presets që përdoruesi mund
configure to meet their needs so there
konfiguruar për të përmbushur nevojat e tyre kështu që atje
it's very configurable and I'd like to
është shumë configurable dhe unë do të doja të
throw out there for people that don't
hedhin atje për njerëzit që nuk e bëjnë
know this that um Wirecast is available
e di këtë që Um Wirecast është në dispozicion
as a free download and it's limited with
si një shkarkim falas dhe është i kufizuar
watermarking and audio it's like a video
watermarking dhe audio është si një video
water yeah yeah and so but it's full
ujë yeah yeah dhe kështu, por është e plotë
feature so anybody can download the
funksion në mënyrë që çdokush të mund ta shkarkojë
software and give it a try and you'll be
software dhe jepni një provoni dhe ju do të jetë
able to do everything is just going to
në gjendje të bëjë gjithçka është vetëm duke shkuar për të
have a watermark which admittedly can be
të ketë një ujëra që pa dyshim mund të jetë
annoying but um it's like you can use
i bezdisshëm por um është si ju mund të përdorni
the software to its full capacity but
software në kapacitetin e saj të plotë, por
then every five minutes is wrong maybe
atëherë çdo pesë minuta është e gabuar ndoshta
maybe it doesn't really do that it's a
ndoshta nuk e bën vërtet këtë
little more subtle yeah a little bit
pak më pak delikate pak
more but it was yeah it's a good way to
më shumë, por ishte po ajo është një mënyrë e mirë për të
try it and then you can also you could
provoni dhe pastaj ju gjithashtu mundeni
get an account at the streaming server
merrni një llogari në serverin streaming
providers and you can check your upload
ofruesit dhe mund të kontrolloni ngarkimin tuaj
rate and I mean if it's choppy you could
norma dhe dua të them nëse është e ndezur që mundesh
select a lower resolution setting just
zgjidhni një cilësim të rezolutës më të ulët vetëm
to adjust all right so you don't have to
për të rregulluar të gjithë të drejtë kështu që ju nuk keni për të
go with a really high resolution stuff
shkoni me një send me të vërtetë rezolucion të lartë
then we do have a lot of these on
atëherë ne kemi shumë prej tyre
user-generated content providers we have
ofruesve të përmbajtjeve të krijuara nga përdoruesit që kemi
them built in right to Wirecast so it's
ato janë ndërtuar në të drejtën për të Wirecast kështu që është
just pretty much one click to send your
vetëm një klikim shumë për të dërguar tuaj
stream to the provider of your choice
derdhet tek ofruesi i zgjedhjes suaj
mm-hmm it's very simple yeah we use both
mm-hmm Është shumë e thjeshtë po përdorim të dyja
Ustream and justin.tv simultaneously and
Ustream dhe justin.tv njëkohësisht dhe
what they mean there is when you're
çfarë do të thotë se ka kur je
creating your broadcast you're able to
duke krijuar transmetimin tuaj që ju jeni në gjendje për të
select justin.tv you don't have to
zgjidhni justin.tv ju nuk keni për të
figure it all out you just enter your
të kuptoj se të gjithë ju vetëm të hyjë në tuaj
justin.tv login it creates an rtmp file
login justin.tv krijon një skedar rtmp
and boom you're good to go so very very
dhe bum ju jeni të mirë për të shkuar aq shumë shumë
simple setup to get you up and going and
setup thjeshtë për të marrë ju dhe duke shkuar dhe
it is a good point that there is a
është një pikë e mirë që ka një
free trial version as well yeah and and
versionin e provës falas si dhe po dhe
like like has been set here you can you
ashtu siç është vendosur këtu, ju mundeni
can give that a go and and it is
mund të jap atë një të shkuar dhe dhe është
full-featured just with those audio
të plotë me tipare vetëm me ato audio
overlays which are not quite as annoying
mbulesa të cilat nuk janë aq të bezdisshme
as my demonstration thanks indeed so any
si falënderimet e mia të demonstratave me të vërtetë kaq
other questions before we hop into the
pyetje të tjera para se të hipim në
news are you good for time that we can
lajme jeni mirë për kohën që mundemi
welcome some more questions and sure
mirëpres disa pyetje të tjera dhe të sigurt
fantastic okay so if you can stick
fantastike në rregull kështu që nëse mund të rrish
around we're going to be back after
rreth ne do të kthehemi pas
after the news alrighty okay well people
pasi lajmi i mirë në rregull njerëzit mirë
as you may or may not have heard earlier
siç mund ose nuk mund të keni dëgjuar më herët
there's lots going on in the world of
ka shumë gjëra në botë
technology do so from the category 5
teknologjia e bën këtë nga kategoria 5
that's only knew
kjo e di
billions download has been made from
është bërë nga miliarda shkarkime
album out shore
album jashtë bregut
the downloaded game was a free app
loja e shkarkuar ishte një aplikacion i lirë
called paper glider developed by British
i quajtur avioni i letrës i zhvilluar nga britanikët
company neon play where users control a
luajnë neon kompani ku përdoruesit kontrollojnë a
paper airplane all the millions of Apple
aeroplan letre të gjitha miliona Apple
users from around the world it was
përdoruesit nga e gjithë bota ishin
downloaded by Gail Davis and she was
shkarkuar nga Gail Davis dhe ajo ishte
from orpington in Kent hmm the know is a
nga orpington në Kent hmm di është një
clever or single dual screen 14.1 inch
zgjuar ose të vetme ekran të dyfishtë 14,1 inç
tablet aimed at the education market and
tabletë që synojnë tregun e arsimit dhe
powered by a boon to inc linux the
mundësuar nga një ndihmë për inc linux
company needs to get the word out and so
kompania duhet të marrë fjalën dhe kështu
they're turning to their potential
ata po kthehen në potencialin e tyre
customers for help the no student
klientët për të ndihmuar asnjë student
ambassador program is open to any
programi i ambasadorit është i hapur për secilin
us-based college student we're looking
student ne universitet ne ne jemi duke kerkuar
to gain a unique marketing and
për të fituar një marketing unik dhe
communication resume blur but also have
komunikimi vazhdojnë turbullira, por gjithashtu kanë
a deep discount on a no tablet the job
një zbritje të thellë në asnjë tabletë të punës
responsibilities aren't light doesn't
përgjegjësitë nuk janë të lehta nuk
seem like something easily scan you'd be
duket sikur do të ishte diçka e lehtë
required to attend weekly meetings
e nevojshme për të marrë pjesë në mbledhjet javore
conduct product demos work with student
zhvilloni demo produktesh me studentin
clubs and organizations as well as
klubet dhe organizatat, si dhe
participate in no viral marketing
marrin pjesë në asnjë marketing viral
campaign ambassadors are required to buy
ambasadorët e fushatës janë të nevojshme për të blerë
their own know but at fifty percent off
e tyre e dinë, por në pesëdhjetë për qind off
this works out to a nice discount as a
kjo punon në një zbritje të mirë si një
no starts at around five ninety-nine but
nuk fillon në rreth pesë nëntëdhjetë e nëntë, por
the 32 gig dual screen flavor runs 49 99
32 flavor dyfish ekran shije shkon 49 99
as in almost a thousand that's what I
si në pothuajse një mijë kjo është ajo që unë
mean by that anyways to get more info on
them se anyways për të marrë më shumë informacion mbi
this you can visit calf live TV / no to
kjo ju mund të vizitoni TV gjallë të jetojnë / jo
apply or check out no comm to find out
aplikoni ose shikoni asnjë komod për të gjetur
more about the device how do we spell
më shumë rreth pajisjes se si ne bëjmë
know now if you are wondering yes that
di tani nëse po pyesni po
is a good question k + 0 dot com yes so
është një pyetje e mirë k + 0 dot com po po
not not the opposite of yes as a note
jo jo e kundërta e po si një shënim
and not know as you know what you're
dhe nuk e di si ju e dini se çfarë jeni
doing no w-k-n-o calm to press on
duke mos bërë asnjë qetësi për të shtypur
Microsoft has confirmed that some
Microsoft ka konfirmuar disa
handsets are running its windows phone 7
Celularë po punojnë me dritaren e saj të telefonit 7
saw Oh something handset that are
pa Oh diçka celularësh që janë
running windows phone 7 software are
running Windows Phone 7 software janë
sending and receiving phantom data the
dërgimin dhe marrjen e të dhënave fantazmë
problem surface in early January with
sipërfaqja e problemeve në fillim të janarit me
some owners of phones running Windows
disa pronarë të telefonave me Windows
Phone 7 claiming that their phone was
Telefoni 7 duke pretenduar se telefoni i tyre ishte
sending between 30 and 50 megabytes of
duke dërguar mes 30 dhe 50 megabytes
data every day an amount that would eat
të dhëna çdo ditë një shumë që do të hante
into one gigabyte allowance up in 20
në një pagesë prej një gigabajt deri në 20
days microsoft said that
ditë microsoft tha se
through the investigation they found
përmes hetimit që gjetën
that most of the problems were caused by
se shumica e problemeve janë shkaktuar nga
an unnamed third-party service however
një shërbim i paidentifikuar i palës së tretë megjithatë
it was said that is still there still
u tha se ende është ende atje
looking into other potential falls as to
duke kërkuar në bie tjera të mundshme
why this is happening a spokesperson for
pse kjo ndodh një zëdhënës për
microsoft said we are in contact with a
microsoft tha se ne jemi në kontakt me një
third party to assist them and making
palës së tretë për t'i ndihmuar ata dhe për të bërë
the necessary fixes and reveals that
rregullimet e nevojshme dhe zbulon se
they are actively looking into potential
ata janë duke kërkuar në mënyrë aktive në potencial
work around until this issue is resolved
punoni përreth derisa kjo çështje të zgjidhet
cyber thieves are cashing in after
hajdutë në internet janë në arkë
stealing credit cards in a hack attack
vjedhja e kartave të kreditit në një sulm hack
on the website of the cosmetic company
në faqen e internetit të kompanisë kozmetike
lush many less customers have reported
bujare shumë më pak konsumatorë kanë raportuar
that their cards have been used
se kartat e tyre janë përdorur
fraudulently the online shop was shut
me mashtrim dyqani në internet u mbyll
down on the January 21st and its
poshtë në 21 janar dhe të saj
homepage was replaced with a message
faqja kryesore u zëvendësua me një mesazh
revealing the attack lush said anyone
duke zbuluar sulmin e harlisur tha dikush
who placed an online order between
i cili vendosi një rend në internet në mes
October fourth and january twentieth
Tetor tetor dhe janar të njëzetë
should contact their bay just in case
duhet të kontaktoni gjirin e tyre vetëm në rast
their card details have been compromised
detajet e tyre të kartelave janë komprometuar
mmm you can get these full stories at
mmm ju mund të merrni këto tregime të plota në
our website category 5 TV / newsroom the
kategoria e internetit tonë të internetit 5 TV /
category 5 TV news room is researched by
kategoria e dhomës së lajmeve televizive në kategorinë 5 është hulumtuar nga
roy w nash with contributions from
roy w nash me kontribute nga
gadget wisdom guru becca ferguson and
vegël wisdom guru becca ferguson dhe
our wonderful community of viewers if
komuniteti ynë i mrekullueshëm i shikuesve nëse
you have a new store you think's worthy
ju keni një dyqan të ri që mendoni se është i denjë
of honor mention send us an email at
e nderit të përmendim na dërgoni një email në
newsroom at category 5 TV for the
redaksi në kategorinë 5 TV për
category 5 a teeny newsroom I'm Hillary
kategoria 5 një redaksinë e keqe Unë jam Hillary
Rumble thanks oh this episode of
Rumble falënderoj oh këtë episod të
category 5 technology TV is brought to
është sjellë televizioni teknologjik i kategorisë 5
you in part by pogoplug calm as well as
ju pjesërisht nga pogoplug qetë, si dhe
planet calypso at cat5 TV / Calypso we
planet calypso në cat5 TV / Calypso ne
are joined tonight at category 5
janë bashkuar sonte në kategorinë 5
technology TV right here at category
teknologji TV këtu në kategori
five dot TV if you if you're watching
pesë dot TV nëse ju jeni duke shikuar
through justin TV or ustream and you
përmes Justin TV ose ustream dhe ju
want to find out where our website is
doni të gjeni se ku është faqja jonë
that's it leptin and our beautiful
kjo është ajo leptin dhe bukur tonë
Wirecast lower third we are joined
Wirecast tretë më e ulët ne jemi të bashkuar
tonight by philippa hassle Strom from
sonte nga philippa sherr nga Strom
Telestream she's the Wirecast product
Telestream ajo është produkti Wirecast
manager also Christine Porter is
por edhe Christine Porter
telestream and Wirecast community
telestream dhe komunitetit Wirecast
manager and christine we're interested
menaxher dhe christine ne jemi të interesuar
in Annoying a little bit more about what
në Mëdyshje pak më shumë për atë
it is that you do as the community
është që ju të bëni si komunitet
manager of course being the the nature
menaxher natyrisht që është natyra
of our show so focused on open source
e shfaqjes sonë kaq të fokusuar në burim të hapur
technologies and things like Linux
teknologji dhe gjëra të tilla si Linux
we're very community-minded and even
ne jemi shumë të mendimit ndaj komunitetit dhe madje
with our own community here at category
me komunitetin tonë këtu në këtë kategori
5 TV so when I see that you know company
5 TV kështu që kur unë shoh se ju e dini kompani
has a community manager it instantly
ka një menaxher komuniteti në çast
makes you perk up and say oh okay these
ju bën të ngre kokën lart dhe them oh okay këto
guys these guys have a community and
guys këto guys kanë një komunitet dhe
they actually care about the people who
ata në fakt kujdesen për njerëzit që
are using their software and it's a
po përdorin programet e tyre dhe kjo është një
different model all together so if you
modele të ndryshme të gjitha së bashku kështu që nëse ju
could just tell us a little bit about
mund të na tregojë pak për këtë
what it is that you do well I we do a
çfarë është ajo që bën mirë unë bëj a
lot really twitter has been invaluable
shumë të vërtetë eksitim ka qenë e paçmueshme
to us and I we've formed a lot of
për ne dhe unë ne kemi formuar shumë
relationships on Twitter with our
marrëdhëniet në Twitter me tonë
customers and it's I can't tell you how
klientët dhe kjo është unë nuk mund të them se si
wonderful it is to be able to just look
e mrekullueshme është të jesh në gjendje të shikosh
and see what people are saying about the
dhe shikoni se çfarë po thonë njerëzit për
products and then when necessary or when
produkte dhe pastaj kur është e nevojshme ose kur
warranted I can jump in and I can help
jam i garantuar unë mund të kërcej dhe unë mund të ndihmoj
solve problems or I can give more
zgjidh problemet ose mund të jap më shumë
information right and people respond
e drejta e informacionit dhe njerëzit përgjigjen
very positively to that and they like to
shumë pozitivisht për këtë dhe ata si të
see that they can that that the company
shikoni se ata mund ta bëjnë këtë kompani
is listening and that we pay attention
po dëgjon dhe po i kushtojmë vëmendje
and that there's follow-up and so forth
dhe se ka ndjekje dhe kështu me radhë
and so twitter twitter is probably one
dhe kështu twitter eksitim është ndoshta një
of the biggest resources that we use as
e burimeve më të mëdha që ne përdorim si
far as social media goes we also have we
aq larg sa media sociale shkon edhe ne
have blogs for both ScreenFlow and for
kanë blogje për të dy ScreenFlow dhe për
Wirecast and those have been great in
Wirecast dhe ata kanë qenë të madh në
building the community and solving
ndërtimin e komunitetit dhe zgjidhjen
problems and again those also provide
probleme dhe përsëri ato gjithashtu ofrojnë
lots of opportunities for us to reach
shumë mundësi për ne që të arrijmë
out to the community to people that are
në komunitet për njerëzit që janë
using the products and maybe a high
duke përdorur produktet dhe ndoshta një të lartë
profile or not so high profile way and
Profili ose jo në mënyrë kaq të profilit të lartë dhe
we can profile them on the blog and show
ne mund t'i profilizojmë ato në blog dhe shfaqje
people help they're using the product um
njerëzit ndihmojnë që ata po e përdorin produktin
it provides a great opportunity really
ajo siguron një mundësi të madhe me të vërtetë
to further relate it's it's really
për të treguar më tej se është me të vërtetë
relationship building um you know we're
ndërtimi i marrëdhënieve ju e dini që ne jemi
able to feature the customers on the
në gjendje të shfaqë konsumatorët në
blog and it's a win-win for everybody we
blog dhe kjo është një fitore e fitueshme për të gjithë ne
can show people how the products are
mund t'u tregojë njerëzve se si janë produktet
being used and we can also show give
duke u përdorur dhe ne gjithashtu mund të tregojmë dhënien
some shed some light on in a cache of
disa kanë hedhur dritë mbi një cache
another stuff that they don't like being
një tjetër gjë që ata nuk më pëlqen të jesh
the the people that are experimenting
njerëzit që po eksperimentojnë
because Wirecast as we said before
sepse Wirecast siç thamë më parë
really invites people to do all this
me të vërtetë fton njerëzit që të bëjnë gjithë këtë
creative style and when we see people
stil krijues dhe kur shohim njerëz
doing something really cool we post it
duke bërë diçka të vërtetë të ftohtë ne post atë
on the blog and you know we talked about
në blog dhe ju e dini që kemi biseduar rreth
it and also like racine mentions for me
ajo dhe gjithashtu si rrëfen për mua
as a product manager is amazing to have
si një menaxher produkt është e mahnitshme që të ketë
that extra set of eyes and ears out
se grup ekstra e syve dhe veshët
there because Twitter is you know they
atje sepse Twitter është që ju e dini ata
talk about all these things that they
flasim për të gjitha këto gjëra që ata
want or that there
dua apo se atje
right yeah watch for your hashtags for
yeah yeah shikojnë për hashtags tuaj për të
sure excite it's invaluable so just
me siguri qesh se është e paçmueshme në mënyrë të drejtë
before we get too far away from the
para se të merrni shumë larg nga
topic how can we follow you on twitter
tema si mund t'ju ndjekim në eksitim
and what's your blog website as well
dhe cila është faqja juaj e blogut
sure happy to tell you that we have we
me siguri të lumtur t'ju them se ne kemi
have telestream has many twitter
kanë telestream ka shumë eksitim
accounts and Wirecast is simply at
llogaritë dhe Wirecast është thjesht në
Wirecast ScreenFlow is that ScreenFlow
Wirecast ScreenFlow është se ScreenFlow
we have flip4mac which is another
ne kemi flip4mac e cila është një tjetër
popular product that we make is at
produkt popullor që ne bëjmë është në
flip4mac and Telestream itself has a
flip4mac dhe Telestream vetë ka një
Twitter account and I bet you can guess
Llogari Twitter dhe unë bast ju mund të me mend
what that hashtag is and our blogs are
ajo që hashtag është dhe bloget tona janë
the streaming room for the Wirecast blog
dhomën e transmetimit për blogun Wirecast
blog Stella stream net / streaming room
blog Stella lumë neto / streaming dhomë
and the ScreenFlow block is blogs
dhe blloku ScreenFlow është blog
telestream net / sweetening room yes
telestream neto / dhomë ëmbëlsuese po
lots to remember for sure what we're
shumë për të kujtuar me siguri atë që ne jemi
going to do is we're going to post links
do të bëjmë është që ne do të vendosim lidhje
to everything that was mentioned tonight
për çdo gjë që është përmendur sonte
in the show notes for episode number 175
në shënimet e shfaqjes për episodin 175
so if you missed any of that make sure
kështu që nëse keni humbur ndonjë nga këto të sigurt
you check out the show notes at category
ju shikoni shënimet e shfaqjes në kategori
5 TV for episode number 175 and will
5 TV për numrin episod 175 dhe do
include all the links that Christine was
përfshijnë të gjitha lidhjet që ishte Christine
mentioning there as well and i'll throw
duke përmendur edhe atje dhe unë do të hedh
offer one more out there and if somebody
ofrojnë një më shumë atje dhe nëse dikush
is not a twitter user and they want to
nuk është një përdorues eksitim dhe ata duan të
get in touch with us you can also just
merrni kontakt me ne gjithashtu mundeni
e-mail Wirecast at telestream net
e-mail Wirecast në rrjetin telestream
fantastic and also on these blogs which
fantastike dhe gjithashtu në këto bloge të cilat
something that i really appreciate is
diçka që unë me të vërtetë e vlerësoj është
that we have a feature request there
se ne kemi një kërkesë të funksionit atje
that people vote on and we have a list
se njerëzit votojnë dhe ne kemi një listë
of them and just go in there and give us
prej tyre dhe vetëm të hyni atje dhe të na jepni
as much feedback as possible we'd love
sa më shumë reagime sa të jetë e mundur ne do të donim
to get that so how much weight would it
për të marrë atë aq sa peshë do të
take would it would feature requests
marrë do të do të shfaqë kërkesat
have with telestream if i went on and
kam me telestream nëse i shkoi dhe
said i really like it to do this how
tha se unë me të vërtetë dëshiroj ta bëjë këtë si
seriously does telestream take that
seriozisht e bën këtë telestream
suggestion if all of the if in the end
sugjerim nëse të gjithë nëse në fund
the feature requests tab you can vote so
skedën e kërkesave të karakteristikave ju mund të votoni kështu
we always look at the top or at least I
ne gjithmonë shikojmë në krye ose të paktën unë
always watch the top feature request and
gjithmonë shikoni kërkesën e lartë të funksionit dhe
we kind of evaluate them and see what we
ne lloj i vlerësojmë ato dhe të shohim se çfarë ne
could do or you know what our tape would
mund ta bënte ose e dinit se çfarë do të bënte kaseta jonë
be on it sometimes users come up with a
të jetë në atë ndonjëherë përdoruesit të dalë me një
problem but it doesn't necessarily need
por nuk ka domosdoshmërisht nevojë
to be the solution that they're trying
për të qenë zgjidhja që po përpiqen
to present solving it so it's always
për të paraqitur zgjidhjen e saj kështu që është gjithmonë
about a constant evaluation but we will
për një vlerësim të vazhdueshëm, por ne do të
always read them I think it's really
gjithmonë lexoni ato unë mendoj se është me të vërtetë
important to see what's out there and
e rëndësishme për të parë se çfarë është atje dhe
what people are asking for okay we
atë që njerëzit po kërkojnë në rregull ne
talked a little bit earlier about how
folën pak më herët se si
the cost of broadcasting on the Internet
kostoja e transmetimit në internet
has come down and that's that i should
ka zbritur dhe kjo është ajo që duhet
say just the cost of broadcasting in
thonë vetëm kostoja e transmetimit në
general because broadcasting on the
i përgjithshëm sepse transmetimi në
internet now has become almost
interneti tani është bërë pothuajse
synonymous with with network
sinonim me rrjetin
broadcasting it's become you know the
transmetimi është bërë ju e dini
big networks are using the internet
rrjetet e mëdha po përdorin internetin
instead of satellite in some cases like
në vend të satelitit në disa raste si
they used to have to use back in the 80s
ata kanë përdorur për të përdorur përsëri në vitet '80
and 90s so things are really changing so
dhe vitet '90 kështu që gjërat po ndryshojnë me të vërtetë
the cost has gone down but what happened
kostoja ka rënë, por ajo që ka ndodhur
to the challenge level of becoming a
në nivelin e sfidës për t'u bërë a
broadcaster I know back you know that's
Transmetuesi që unë e di prapa ju e dini se është
mentioning the 80s and 90s it would have
duke përmendur vitet '80 dhe '90 që do të kishin
taken a team of well educated
mori një ekip të arsimuar mirë
individuals to make a broadcast take
individëve për të bërë një transmetim
place so now that things have changed as
vendoseni kështu që tani gjërat kanë ndryshuar
far as the cost goes and who and
aq sa shkon kostoja dhe kush dhe
therefore who is able to broadcast
prandaj kush është në gjendje të transmetojë
because the cost has come so so much
sepse kostoja ka ardhur kaq shumë
down how how has the that same curve
poshtë se si ka të njëjtën kurbë
gone for the ease of use well it's
shkuar për lehtësinë e përdorimit të mirë është
interesting because some people do
interesante sepse disa njerëz bëjnë
one-man shows and they do everything
një njeri tregon dhe ata bëjnë gjithçka
they'll have Wirecast going and they'll
ata do të kenë Wirecast duke shkuar dhe ata do të
switch between shots it's complicated to
kaloni në mes të shtëna është e komplikuar për të
do but it can be done and then if you if
të bëjë, por kjo mund të bëhet dhe pastaj nëse ju nëse
anybody checks out the streaming room
çdokush kontrollon dhomën e transmetimit
blog that I mentioned earlier some
blog që përmenda më herët disa
people have come up with neat ways to
njerëzit kanë dalë me mënyra të pastra për të
enable quick switching between shots by
mundësojnë kalimin e shpejtë në mes të shtëna nga
using these other devices there's the
përdorimit të këtyre pajisjeve të tjera atje është
quark nano control was one and then
kontrolli narkotik i quark ishte një dhe pastaj
there was another one there they're on
aty ishte një tjetër atje ku ishin
their own the vlog and so okay that's
e tyre vlog dhe kështu në rregull që është
another cool thing is that our our
një tjetër gjë e ftohtë është se tonë tonë
customers introduced us to these novel
klientët na prezantuan me këto romane
ways that they go about solving problems
mënyrat se si ata shkojnë për zgjidhjen e problemeve
yeah I even installed VNC server on the
yeah Unë edhe instaluar server VNC në
broadcast computer and then used VNC
transmetuan kompjuterin dhe pastaj përdorën VNC
from the ipod touch and here i've got
nga ipod touch dhe këtu kam
the little handheld device and i'm
pajisja e vogël dore dhe unë jam
suddenly able to control all of my
papritmas në gjendje për të kontrolluar të gjithë tim
camera switching from the ipod touch
kamera që kalon nga prekja e iPod
great and it says believe yeah and will
e madhe dhe ajo thotë se beson vërtet dhe do
we see also i think the challenge in the
ne shohim gjithashtu mendoj se sfida në
future will not be everybody will be a
e ardhmja nuk do të jetë gjithkush do të jetë një
Content producer everybody can do their
Prodhuesi i përmbajtjes të gjithë mund ta bëjnë këtë
own TV show because as you said you can
shfaqje vet televizive, sepse siç thua ju mundeni
operate it yourself you just need a
veproni vetë ju vetëm duhet një
computer a video camera and an internet
kompjuter një video kamera dhe një internet
connection so the challenge i think
lidhje kështu që sfida unë mendoj
we'll be on the viewer side to kind of
ne do të jemi në anën e shikuesit për llojin e
understand how do i get the news that i
kuptoj se si mund ta marr lajmin se i
want how do i find the channels that i
dua si mund të gjej kanalet që i
want to
dua të
because it would be before it was really
sepse do të ishte para se të ishte me të vërtetë
easy you went to the big broadcasting
lehtë ju shkuat në transmetimet e mëdha
companies to watch content but I think
kompanitë për të parë përmbajtjen, por unë mendoj
now the content will be more specialized
tani përmbajtja do të jetë më e specializuar
more focused people will have like you
njerëz më të fokusuar do të kenë si ju
guys have very well kind of scoped tap a
djemtë kanë lloj shumë të mirë të rubinës scoped a
live show and it will be there would be
shfaqje live dhe ajo do të jetë atje do të jetë
so many out there so the challenge will
kaq shumë atje, kështu që sfida do të jetë
be to find what you want to watch and
të jetë për të gjetur atë që ju doni të shikojnë dhe
that's where things like the you picture
kjo është ajo ku gjërat janë si fotografia
the roku box coming in and the tivo even
kuti roku që vijnë dhe tivo madje
in the earlier days and then you've got
në ditët e mëhershme dhe pastaj ju keni marrë
now I've noticed that iogear even
tani unë kam vënë re se iogear edhe
tweeted asking they're holding a contest
tweeted duke kërkuar që ata po mbajnë një garë
saying what what a device have to do for
duke thënë se çfarë duhet të bëjë një pajisje
you to cancel your cable TV so even
ju për të anuluar TV kabllor tuaj kështu edhe
companies like iogear it's like okay
kompanitë si iogear është si në rregull
well it's obvious that they're doing
mirë është e qartë se ata po bëjnë
something behind the scenes they're
diçka prapa skenave ata janë
trying to get ready to take this
duke u përpjekur për t'u përgatitur për ta marrë këtë
internet based media and make it so that
media të bazuara në internet dhe ta bëjnë këtë në mënyrë që
it replaces the need for a cable TV yeah
ajo zëvendëson nevojën për një TV kabllor yeah
I think that's definitely I think that's
Unë mendoj se kjo është definitivisht unë mendoj se është
where we are heading I think we're
ku po shkojmë unë mendoj se jemi
heading towards web TV and Internet I
shkon drejt web TV dhe Internetit I
mean we are already there basically yeah
do të thotë që ne jemi tashmë në thelb po
really good yeah I think definitely and
me të vërtetë mirë po mendoj me siguri dhe
I mean I come from Sweden and I watch a
Unë do të thotë që unë vij nga Suedia dhe unë shikoj një
lot of the Swedish TV shows on internet
shumë nga shfaqjet televizive suedeze në internet
because I I mean I still want to see
sepse unë dua të them që ende dua të shoh
some of them I like it so I going to
disa prej tyre më pëlqen kështu që unë do të
their page and it works great so I don't
faqja e tyre dhe punon mirë kështu që unë nuk e bëj
see a need for me to I wouldn't want to
shoh një nevojë për mua për të nuk do të doja
watch Swedish television regularly I now
shikoj rregullisht televizionin suedez tani
prefer watching it on the web it's
preferojnë ta shikojnë atë në internet
interesting how that has also changed
interesante se si kjo ka ndryshuar gjithashtu
the way that we perceive viewing because
mënyra që ne e perceptojmë shikimin sepse
it's on demand if you want it to be on
është në kërkesë nëse dëshiron që ajo të jetë më
demand our viewers can tune in live if
kërkojnë shikuesit tanë të mund të akordojnë në qoftë se jetojnë
they'd like to interact but a majority
ata dëshirojnë të bashkëveprojnë, por shumica
of our viewership comes from people who
e shikueshmërisë tonë vjen nga njerëz që
download the show and watch the show
shkarkoni shfaqjen dhe shikoni shfaqjen
later so suddenly broadcasting doesn't
më vonë transmetimi papritmas nuk ka
just become more affordable and this you
vetëm të bëhet më e përballueshme dhe kjo ju
know everything we've talked about so
di gjithçka që kemi folur në lidhje me këtë
far but also for advertisers it becomes
larg, por edhe për reklamuesit bëhet
it's it's this it's what we call the
kjo është kjo është ajo që ne e quajmë
ripple effect here where we see 44
Efekti i valëzuar këtu ku ne shohim 44
sometimes months beyond a live broadcast
nganjëherë disa muaj përtej një transmetimi të drejtpërdrejtë
there there's still people who are you
ka ende njerëz që jeni ju
know you sell advertising and they're
di që ti shes reklamat dhe ata janë
still selling products based on that ad
ende duke shitur prodhimet e bazuara në atë reklamë
six months later because people are
gjashtë muaj më vonë, sepse njerëzit janë
still downloading the video and it's
ende po e shkarkon videon dhe është
become this whole new media where it's
bëhuni të gjithë mediat e reja aty ku është
not like it broadcast at once and you
jo si ai transmeton në të njëjtën kohë dhe ju
might catch it on a rerun
mund të arrijë atë në një përsëritje
it this is something that is it's more
kjo është diçka që është më tepër
ongoing yeah it's a combination of the
yeah në vazhdim është një kombinim i
live event and then keeping you know a
ngjarje të drejtpërdrejtë dhe më pas mbajtja e një ati
file photograph friends that people can
fotografi fotografi fotografi që njerëzit mund
watch and it will be there forever never
watch dhe ajo do të jetë atje përgjithmonë kurrë
I mean it will always be out there and
Unë do të thotë se gjithmonë do të jetë atje dhe
that's really yeah and how does down the
kjo është me të vërtetë dhe si e bën poshtë
street and make that easier for the user
rrugë dhe e bëjnë atë më të lehtë për përdoruesit
so we've got we've covered the live
kështu që ne kemi marrë ne kemi mbuluar të jetojnë
broadcast at end of things how can we
transmetohet në fund të gjërave si mundemi ne
then then take our live broadcast and
pastaj pastaj merrni transmetimin tonë të drejtpërdrejtë dhe
make it into something that becomes
e bëjnë atë në diçka që bëhet
on-demand maybe with youtube or
me kërkesë ndoshta me youtube ose
something like that well Wirecast I'm
diçka e tillë Wirecast unë jam
sorry pit Wirecast of course offers the
Wirecast kurs sigurisht ofron
opportunity that at the same time that
mundësi që në të njëjtën kohë që
you guys are streaming live to you
ju djema po flisni drejtpërdrejt me ju
Justin and Ustream you can also record
Justin dhe Ustream ju gjithashtu mund të regjistroni
maybe a high resolution copy to disk if
ndoshta një kopje me rezolucion të lartë në disk nëse
you want to use that and then use it for
ju doni të përdorni atë dhe pastaj të përdorin atë për të
later and you can set you know set up
më vonë dhe ju mund të vendosni ju e dini vendosur
the preference that you want for that
preferencën që dëshironi për këtë
high dress copy Ryan they posted on
kopertinën e lartë të veshjes, të cilën e kanë postuar
YouTube like you guys are doing I
YouTube si ju djema po bëni unë
imagine exactly yeah so you picture a
imagjinoni pikërisht kështu që ju foto një
broadcaster who's sending out this video
transmetues i cili po dërgon këtë video
at 400 kilobits a second because they're
në 400 kilobits të dytë për shkak se ata janë
limited to the internet connection but
e kufizuar në lidhjen e internetit, por
recording locally at 2,000 kilobits a
regjistrimi në nivel lokal në 2,000 kilobits a
second so all of a sudden they've got
e dyta kështu që njëherë e njëherë kanë marrë
this version of the video that can be
ky version i videos që mund të jetë
burnt to a DVD or that can be watched
djegur në një DVD ose që mund të shihet
through like a media pc or something
përmes si një media pc apo diçka
like that connected to an HDTV so
si ajo e lidhur me një HDTV ashtu
suddenly there there are two different
papritmas ka dy të ndryshme
platforms coming from this one piece of
platforma që vijnë nga kjo pjesë e
software yeah so that is yeah that's
software yeah kështu që është po atë
what we see that people use and that we
atë që shohim se njerëzit përdorin dhe që ne
use it ourselves for our weekly meetings
e përdorin atë vetë për takimet tona javore
because we always say them so people can
sepse ne gjithmonë themi ata në mënyrë që njerëzit mund
watch them when they want do you have
shikoni ata kur ata duan që ju keni
the interesting use cases from schools
rastet e përdorimit interesant nga shkollat
that have used the software perhaps
që kanë përdorur software ndoshta
government agencies town halls groups
agjencitë qeveritare grupe të bashkive të qytetit
that may be small groups that I could
që mund të jenë grupe të vogla që mundem
see it even being used for like somebody
shih atë edhe duke u përdorur për si dikush
who wants to do like a cooking show in a
i cili dëshiron të bëjë si një shfaqje gatim në një
group setting like you could use this
vendosjen e grupit si ju mund ta përdorni këtë
for educational purposes and for right
për qëllime arsimore dhe për të drejtën
you know creating your own food TV or
ju e dini krijimin e TV tuaj të ushqimit apo
whatever you want to do and certainly
çdo gjë që dëshironi të bëni dhe me siguri
you mentioned about a little bit about
ju përmendët pak rreth
sports coverage and things like that are
mbulimi i sportit dhe gjëra të tilla janë
there any interesting use cases that you
ka ndonjë rast interesant përdorimi që ju
can think of off the top of your head
mund të mendoni për pjesën e sipërme të kokës
that yeah we also see it
se edhe ne e shohim atë
mean we've had medical companies you
do të thotë që ne kemi pasur kompani mjekësore
know people want to do lectures on
di që njerëzit duan të bëjnë leksione
operations in operation rooms so they
operacionet në dhomat e operimit në mënyrë që ata
want a live stream okay are they out
duan një transmetim të drejtpërdrejtë janë ata jashtë
pitched in and then they want to live
u ngritën dhe pastaj duan të jetojnë
stream the audience watching it and they
transmetoj audiencën duke shikuar atë dhe ata
would I have you know a chat room with
a do ta njohësh një dhomë chatesh
questions to the doctors operating and
pyetje mjekëve që veprojnë dhe
you know integrating that as a kind of
ju e dini integrimin se si një lloj
very interactive lecture and they are
leksion shumë interaktiv dhe ata janë
both they are located in totally
të dy ata janë të vendosura në tërësi
different locations it's really
vende të ndryshme është me të vërtetë
fascinating we've had a guy who's
interesante kemi pasur një djalë që është
working with that with us now and and
duke punuar me atë me ne tani dhe dhe
that that's similar to the lecture again
se kjo është e ngjashme me leksionin përsëri
i'm working with a professor right now
Tani po punoj me një profesor
who's doing the same thing at a
i cili po bën të njëjtën gjë në një
university and with the same i mentioned
universitet dhe me te njejten te permendura
earlier the same thing with everybody
më herët të njëjtën gjë me të gjithë
can interact with one another via the
mund të ndërveprojnë me njëri tjetrin nëpërmjet
chat blogs and everything so I and then
chat blogs dhe çdo gjë kështu që unë dhe pastaj
we've had we've had a lot of local
ne kemi pasur ne kemi pasur shumë lokale
events here gonna be used wire cast of
ngjarjet këtu do të përdoren me tela prej
Nevada City Film Festival lets you have
Festivali Nevada City Film ju lejon të keni
used work as we've had I mean we have
puna e përdorur si ne kemi pasur unë do të thotë kemi
when we went to blog world we were there
kur shkuam në botën e blogut ne ishim atje
last year we went to we heard a lot of
vitin e kaluar ne shkuam te dëgjuam shumë
people you know just wanted to live
njerëzit që njihni thjesht dëshironin të jetonin
streamed our concerts like a fan of bad
transmetuar koncertet tona si një tifoz i keq
if the live stream I want to show my
nëse lumë i drejtpërdrejtë unë dua të tregoj tim
band on the web I think that is a great
band në web Unë mendoj se është një e madhe
thing just put it out there and make
gjë vetëm e vënë atë atje dhe të bëjë
people listen and hear you and yeah so
njerëzit dëgjojnë dhe dëgjojnë ju dhe po kështu
if you have a webcam or a digital video
nëse keni një webcam ose një video dixhitale
camera that's connectable to a computer
kamera që lidhet me një kompjuter
pretty much any device corrective yeah
shumë e shumë çdo pajisje korrigjuese yeah
any device that will connect into your
çdo pajisje që do të lidhë në tuaj
computer essentially is going to be able
kompjuteri në thelb do të jetë në gjendje
to work with the with wire cast and your
për të punuar me të hedhur tela dhe tuaj
other project m religion hdmi or an STI
projekti tjetër m feja hdmi ose një STI
you know we can use it and use that as a
ju e dini që ne mund ta përdorim atë dhe ta përdorim atë si një
source yeah but USB you can realize her
burim yeah por USB ju mund ta realizoni atë
in firewire USB all that so it's just
në USB firewire të gjitha që kështu është vetëm
put your camera in Wirecast we know put
vendosni kamerën tuaj në Wirecast që e dimë
your camera plug your camera to your
kamera juaj e lidh aparatin tuaj me telefonin tuaj
computer right alright cast and you can
të drejtën e kompjuterit të hedhur mirë dhe mundeni
livestream your concert or school events
livestream koncertin tuaj ose ngjarjet shkollore
you know we're doing something at school
ju e dini që po bëjmë diçka në shkollë
we could do live steam that right all
ne mund të bëjmë të jetojnë me avull që të drejtë të gjithë
types
llojet
yeah there's so many uses to to how this
yeah ka kaq shumë përdor për të si kjo
can be done and then of course there's
mund të bëhet dhe pastaj sigurisht nuk ka
taking it another step and doing
duke marrë atë një hap dhe duke bërë
something like category 5 TV where you
diçka si kategoria 5 TV ku ju
know here we are in our fourth season of
di këtu ne jemi në sezonin tonë të katërt të
internet broadcasting and just really
transmetimi në internet dhe vetëm me të vërtetë
changing the way that users can interact
duke ndryshuar mënyrën se si përdoruesit mund të bashkëveprojnë
with a show with our chat room Hillary's
me një shfaqje me Hillary's tonë chat room
watching the chat room we've got email
shikuar dhomën e bisedës që kemi email
coming in and we've got everything else
vjen dhe kemi gjithçka tjetër
going on and yeah that was never really
duke shkuar dhe yeah që kurrë nuk ishte me të vërtetë
available to to users before because you
në dispozicion për të përdoruesve më parë, sepse ju
turn on the TV and if you're fortunate
ndizni televizorin dhe nëse jeni me fat
you might come across the show that says
ju mund të hasni në tregimin që thotë
call in and you get an answering machine
telefononi dhe merrni një makinë përgjigjëse
and you leave a message and the answer
dhe ju lini një mesazh dhe përgjigjen
at three shows later kind of thing but
në tre shfaqet diçka më vonë, por
it's totally different when you when you
është krejtësisht e ndryshme kur ju kur ju
work on something like this and it opens
punoni për diçka të tillë dhe ajo hapet
up that communication I can see how that
lart se komunikimi unë mund të shoh se si kjo
can be used in education and training
mund të përdoren në arsim dhe trajnim
seminars like that I thought of another
seminare të tilla si unë mendova për një tjetër
interesting example we have a couple
shembull interesant ne kemi një çift
different companies that are using it
kompani të ndryshme që e përdorin atë
and they're storm chaser outfits oh and
dhe ata janë veshmbathje stuhi veshjet oh dhe
they they do they chase tornadoes around
ata e bëjnë ata ndjekin tornadot rreth
and they use wire cast to stream lives
dhe ata përdorin tela të hedhura për të derdhur jetë
of weather events so that's another kind
e ngjarjeve të motit kështu që është një lloj tjetër
of really beautiful yeah yeah people
e vërtetë të bukur yeah yeah njerëz
tell me Jack no hope sorry go ahead no I
tregoni Jack nuk ka shpresë vjen keq të shkojnë përpara jo unë
was just going to say we won one thing
vetëm do të thosha se kemi fituar një gjë
that came up from those people is that
që dolën nga ata njerëz është ajo
we needed to have an auto reconnect
ne duhej të kishim një rikthim auto
capability so that was an example of you
kështu që ishte një shembull për ju
know in these severe environments they
dijnë në këto mjedise të rënda ata
might lose their connection and so we
mund të humbasin lidhjen e tyre dhe kështu ne
were able to implement something so that
ishin në gjendje për të zbatuar diçka në mënyrë që
they could reboot and then the stream
ata mund të ristartonin dhe pastaj rrymën
would start immediately so they wouldn't
do të fillonin menjëherë kështu që ata nuk do të
lose anything you'd have to reconfigure
humbni çdo gjë që do të keni për të rikonfiguruar
everything and so forth Oh neat so then
çdo gjë dhe kështu me radhë Oh zoti kështu atëherë
again there's a scenario where
përsëri ka një skenar ku
somebody's made a suggestion you've
dikush ka bërë një sugjerim që keni
taken it into account and said oh this
e mori atë në konsideratë dhe tha oh këtë
is a good idea yeah yep definitely yeah
është një ide e mirë po vërtet
very cool so what else can we say about
shumë ftohtë kështu që çfarë tjetër mund të themi për
about Wirecast it's a it's a
rreth Wirecast kjo është një është një
broadcasting software it's a you know if
transmetimi i softuerit është një e dini nëse
your computer will support it will
kompjuteri juaj do ta mbështesë atë
record the HD video locally it allows
rekord video HD në nivel lokal lejon
you to do live camera switching
ju duhet të bëni kalimin në kamera të drejtpërdrejtë
everything that you see us do on the
çdo gjë që ju shihni na bëni në
show and as well as
tregojnë dhe si
the broadcasting of desktop operating
transmetimi i veprimit desktop
systems for example right so everything
sisteme për shembull të drejtë kështu që çdo gjë
that you see here is done through
që shihni këtu është bërë përmes
Wirecast i'm using linux and so i have
Wirecast Unë jam duke përdorur linux dhe kështu i kanë
this handy little tool called desktop
ky mjet i dobishëm i vogël i quajtur desktop
presenter and desktop presenter allows
prezantues dhe prezantues desktop lejon
me to capture my main display and
mua për të kapur ekranin tim kryesor dhe
broadcast that too Wirecast and that
transmetuar edhe atë Wirecast dhe atë
goes directly to the Wirecast
shkon direkt në Wirecast
application and allows me to stream my
aplikim dhe më lejon të transmetoj tim
desktop in a much higher quality than if
desktop në një cilësi shumë më të lartë se në qoftë se
it were say composite cable coming out
ajo ishte thënë kabllor të përbërë të dalë
of the computer an s-video cable to a
e kompjuterit një kabllo s-video në një
capture card and you can have is it I
kartë të kapur dhe ju mund të keni është ajo unë
guess an unlimited number of computers
me mend një numër të pakufizuar kompjuteri
as well all right cast is both Mac goes
si dhe të gjitha të drejtën e hedhura është si Mac shkon
so it's crossed fun you can use it
kështu që është kaluar fun ju mund ta përdorni atë
regardless yeah and we just made that
pavarësisht yeah dhe ne vetëm e bëri atë
the evolution of the product we have a
evolucionin e produktit që kemi a
lot of stuff going on this year and so I
shumë gjëra që shkojnë në këtë vit dhe kështu unë
think customers and would-be customers
mendoj se klientët dhe klientët e ardhshëm
will be really happy where this product
do të jetë me të vërtetë i lumtur kur ky produkt
is going yeah I think so cheerful and I
po shkon po unë mendoj në mënyrë të gëzuar dhe unë
mean we're always being on we're also
do të thotë që ne jemi gjithmonë duke qenë ne jemi gjithashtu
kind of working on going after of course
lloj i punës për të shkuar pas sigurisht
the low-end hardware competitors that we
konkurrentët e hardware në fund të fundit që ne
see out there we want to do a vetted
shiko atje ne duam të bëjmë një verifikim
virtual set now in our last release and
virtual vendosur tani në lirimin tonë të fundit dhe
also scoreboards but of course we want
edhe tabelat, por sigurisht që duam
to add more stuff that can help you guys
për të shtuar më shumë gjëra që mund t'ju ndihmojnë juve
make even more exciting and really
bëjnë edhe më emocionuese dhe me të vërtetë
professional looking video fantastic you
video në kërkim profesional ju fantastik
I think you already are doing that but
Unë mendoj se ju tashmë jeni duke bërë atë, por
we want to give you more we here at
ne duam t'ju japim më shumë ne këtu
category 5 we try to stay on top of like
kategoria 5 ne përpiqemi të qëndrojmë në krye si
the what's latest and greatest and move
ajo që është e fundit dhe më e madhe dhe lëviz
forward in it and what's neat is that as
përpara në atë dhe çfarë është i zoti është se si
you release new software and new
ju lëshoni softuer të ri dhe të ri
features and updates and patches we're
veçoritë dhe përditësimet dhe patch-et që jemi
able to benefit from those and our
të aftë për të përfituar nga ato dhe nga tonë
viewers therefore able to benefit from
shikuesit prandaj mund të përfitojnë
those as well yeah and we want to get
ata po ashtu dhe po duam të marrim
more Pro features for you guys in there
më shumë karakteristika Pro për ju djema atje
great yeah and it's it's fantastic as it
yeah e madhe dhe kjo është fantastike si ajo
is I got to say and I'll just mention
është se unë kam për të thënë dhe unë vetëm do të përmend
now while the broadcasting end of things
tani, ndërsa fundi i transmetimit të gjërave
is designed to run on mac and windows
është projektuar për të kandiduar në mac dhe dritare
and we have to run it on windows seven
dhe ne duhet të kandidojë atë në dritaret shtatë
here in order to do the broadcast so
këtu për të bërë transmetimin në mënyrë të tillë
that's where all our cameras plug into
kjo është ajo ku të gjitha kamerat tona futen
and everything like that it's our one
dhe çdo gjë si kjo është e jona
Windows computer and it
Kompjuter Windows dhe atë
is all that and i think it was cadwell
është e gjitha kjo dhe unë mendoj se ishte cadwell
just wondering if I believe it was
vetëm pyesin nëse unë besoj se ishte
wondering if it makes it worth running
pyesin nëse e bën atë të vlefshëm running
windows in that scenario and and if
dritaret në atë skenar dhe dhe nëse
you're going to be doing broadcasting
ju do të jeni duke bërë transmetime
seriously then it you need to have a
seriozisht atëherë ju duhet të keni një
broadcast computer and this is the
transmetuar kompjuter dhe kjo është
software that's going to make it happen
software që do ta bëjë atë të ndodhë
for you so you know does definitely make
për ju kështu që ju e dini definitivisht bëni
it worth worthwhile you can see how the
ia vlen të vlerësoni se mund të shihni se si
show is progressed and even tonight with
shfaqja është përparuar dhe madje edhe me sonte
the HD camera that would have been
kamera HD që do të kishte qenë
possible without without the software
të jetë e mundur pa pa software
but that says without hardware is that I
por që thotë pa hardware është se unë
mean the the UK the the call of duty the
do të thotë në Mbretërinë e Bashkuar thirrjen e detyrës
black up launched yet we talk to you
e zezë e nisur ende ne flasim me ju
they only used a macbook pro for the
ata përdorën vetëm një macbook pro për
entire right and my viewers may remember
të gjithë të drejtën dhe shikuesit e mi mund të kujtojnë
back when I did the cottage episode I
mbrapa kur bëra episodin e vilës I
was actually on location in the middle
ishte në të vërtetë në vend në mes
of the forest with my laptop and a
e pyjeve me laptop dhe a
single video camera going through
kamera të vetme që kalon
firewire to a firewire card in the
firewire në një kartë firewire në
laptop and was able to broadcast from
laptop dhe ishte në gjendje të transmetojë
there as well and that was all through
po ashtu dhe kjo ishte e gjitha
wire cast so there's so much that you
tela hedhur kështu që nuk ka aq shumë sa që ju
can do with it I was talking about being
mund të bëj me të unë isha duke folur për të qenit
able to stream the desktop to wire cast
të aftë për të derdhur desktopin në tela të hedhura
and while that is a Windows application
dhe ndërsa kjo është një aplikacion i Windows
that also does run under wine perfectly
që gjithashtu funksionon nën vera të përkryer
as you've seen any time I bring up our
siç e keni parë në çdo kohë që unë të sjell deri tonë
desktop here on the show just thought
desktop këtu në shfaqje vetëm menduar
I'd mention thank you indeed this is
Unë do të përmend faleminderit të vërtetë kjo është
category 5 technology TV it's fantastic
teknologjia e kategorisë 5 është fantastike
having you here and we're joined tonight
të kesh këtu dhe ne jemi të bashkuar sonte
by by Philippa and Christine from
nga nga Philippa dhe Christine nga
Telestream and they are the makers of
Telestream dhe ata janë krijuesit e
wire cast among other software but wire
tela të hedhura në mesin e programeve të tjera, por tel
cast as the software that allows us to
hedhur si software që na lejon të
broadcast category 5 technology TV and
transmetohet teknologjia e kategorisë 5 të teknologjisë dhe
certainly encourage you to check it out
me siguri ju inkurajojmë që ta kontrolloni atë
we have a special URL cat five dot TV /
ne kemi një URL të veçantë cat five dot TV /
Wirecast if you'd like to check it out
Wirecast nëse dëshironi të kontrolloni atë
and in a couple of weeks time we're
dhe në disa javë kohë ne jemi
actually going to be giving away a copy
në fakt do të jepet një kopje
that's worth four hundred forty nine
kjo vlen katërqind e dyzet e nëntë
dollars us so stick make sure you're
na dollarë kështu që rrinë të sigurohemi që je
watching the show over the next few
duke shikuar shfaqjen për disa të ardhshëm
weeks because we're going to tell you
javë pasi ne do t'ju tregojmë
how you can get that get in on that
se si mund ta merrni atë në atë
software we're going to be taking
software ne do të marrë
ballots for that over the next couple of
fletëvotimet për atë gjatë çiftit të ardhshëm
weeks but tonight we have some Pogo
javë, por sonte ne kemi disa Pogo
plugs to give away all right so unless
priza për të dhënë larg të gjitha të drejtë kështu që nëse
i'll let you kind of wrap up Philippa
Unë do t'ju lejoj të përfundoni Philippa
and christine because we're just about
dhe christine, sepse ne jemi gati
out of time but i really appreciate the
nga koha, por unë me të vërtetë e vlerësojmë
time that you've taken to be with us
koha që ju keni marrë për të qenë me ne
tonight here at category five and and
sonte këtu në kategorinë pesë dhe dhe
certainly
sigurisht
I know that there's going to be
Unë e di se do të ketë
questions after the fact because like I
pyetje pas faktit sepse si unë
say there's that ripple effect I'll
thonë se ka një efekt të valëzuar
encourage you to email us live at
ju inkurajojmë që të na dërgoni email tek ne
category 5 TV and Christine was
kategori 5 TV dhe Christine ishte
mentioning earlier that you can email
duke përmendur më herët se mund të dërgoni email
Wirecast a telescreen net as well and
Wirecast një rrjet telescreen si dhe dhe
we'd encourage you to to get your
ne do të inkurajojmë që të merrni tuajin
questions in email in category 5 will
pyetjet në email në kategorinë 5 do
will talk to you on the air and of
do të flas me ty në ajër dhe të
course telestream is there to answer
kursi telestream është atje për t'u përgjigjur
your questions about wire cast as well
pyetjet tuaja rreth hedhjes së telave gjithashtu
it's been fantastic having you on the
ka qenë fantastike që ju keni në
show thank you very much for being here
tregoj faleminderit shumë për të qenë këtu
thankfully thank you so much have a
faleminderit faleminderit shumë ka një
great nice fun we're gonna go back out
kënaqësi e mrekullueshme e mirë do të kthehemi
the Sun no yes yeah hey hey now it's
dielli nuk po po hej hej tani është
like 40 below and snow in here but honey
si 40 më poshtë dhe bora në këtu, por mjaltë
thank you guys you enjoy take care you
faleminderit që ju pëlqen të kujdeseni
have a great night right hi this is
kanë një natë të madhe të drejtë kjo është hi
category 5 technology TV and you'll find
teknologjia e kategorisë 5 të teknologjisë dhe do të gjeni
us online triple w category 5 TV Hilary
ne internet trefishtë kategori w 5 TV Hilary
it's so nice to have you here thanks I'm
është kaq e këndshme që të kesh këtu faleminderit
glad to be here yeah really good it's
Gëzohem që jam këtu vërtet me të vërtetë mirë
always great to have you here in the
gjithmonë e madhe që ju keni këtu në
studio studio it's not the save from my
studio studio nuk është shpëtuar nga tim
laptop on my little webcam it's not
laptop në Webcam tim të vogël nuk është
quite the same right but I'm glad to be
krejt të njëjtën të drejtë, por jam i lumtur që jam
here the hot lights makes you feel like
këtu dritat e nxehta ju bëjnë të ndiheni
you're in sunny California I know right
ju jeni në Kaliforni me diell unë e di të drejtë
yeah that's all the different brilliant
yeah kjo është e gjitha të ndryshme shkëlqyer
you didn't get the same much tonight i
ju nuk keni marrë të njëjtën shumë sonte i
solisti like that was really interesting
vetëm kjo ishte interesante
like for me especially like with my
si për mua veçanërisht si me tim
program at school like Union in
program në shkollë si Bashkimi në
broadcasting and I know so just like
transmetimit dhe unë e di ashtu ashtu
listening to that and just technology
duke dëgjuar atë dhe vetëm teknologjinë
blows my mind perpetual amazing happen
rrahje mendjen time të përhershme të mahnitshme të ndodhë
go change this is a really cool Wirecast
shkoni ndryshim kjo është një Wirecast vërtetë cool
is we really neat and yeah I really
është me të vërtetë i zoti dhe vërtet unë me të vërtetë
enjoyed that harvest I was really
gëzuar që korrjes unë kam qenë me të vërtetë
focusing actually it's kind of late so
duke u fokusuar në të vërtetë është lloj i vonë
do i was like tuning out the chat room
bëj unë ishte si tuning jashtë dhomë chat
just kidding I love you guys but I was
thjesht duke qeshur I love you guys, por unë isha
really interesting yeah and I would
vërtet shumë interesante dhe unë do të
encourage you to get your questions and
ju inkurajojmë që të merrni pyetjet tuaja dhe
this is episode number 175 check out the
ky është numri i episodit 175 shikoni
show notes for the the episode if you're
tregoni shënime për episodin nëse jeni
watching this after the fact and those
duke parë këtë pas faktit dhe atyre
will be there for you it's that time
do të jetë atje për ju kjo është ajo kohë
people here you go van away in the house
njerëz këtu ju shkoni larg në shtëpi
got two of those to give away tonight
mori dy nga ata që sollën sonte
and I had to figure out how are we gonna
dhe më duhej të kuptoj se si do të jemi
give this away hmm because our script
jepni këtë larg Hmm sepse shkrimit tonë
kiddies bombarded us with um I catch ya
kiddies bombarded me um unë kap ya
checking Twitter and your leg thousand
duke kontrolluar Twitter dhe këmbën tuaj mijë
emails in to the food and so many people
email në ushqim dhe kaq shumë njerëz
how many emails did you get are you
Sa email ju keni marrë jeni ju
ready for the final count I'm a little
gati për numërimin përfundimtar unë jam pak
nervous guys ready for this da da da can
djem të nervozuar gati për këtë da da da
you show that how many ballots did we
ju tregoni se sa fletëvotime kemi bërë
receive for contest the pogoplug if you
të marrë për garë pogoplug nëse ju
can guess you will the pogoplug is a
mund të mendoj ju do të pogoplug është një
great device and i know that our viewers
pajisje e madhe dhe unë e di se shikuesit tanë
are are keen on winning it your chances
janë të prirur për të fituar atë shanset tuaja
your odds are not too high tonight
shanset tuaja nuk janë shumë të larta sonte
statistics will tell us that a lot of
statistikat do të na tregojnë se shumë
people entered you gonna say it I can't
njerëzit hyrë ju do të thoni atë unë nuk mund
even show them just just tell them I can
madje tregoni atyre vetëm vetëm tregoni atyre që unë mund
so many too many people are you gonna do
aq shumë shumë njerëz do të bëni
it or mine you are thirty-nine thousand
ajo ose imja ju jeni tridhjetë e nëntë mijë
232 can you believe that almost 40,000
232 mund të besoni se pothuajse 40,000
so your chances tonight are about one in
kështu që gjasat tuaja sonte janë rreth një here
40,000 crazy so crazy okay so what we're
40.000 çmendur aq i çmendur në rregull kështu që ne jemi
gonna do I'm going to bring out my
do të bëj unë do të nxjerr jashtë
trusty ol little website here and I'm
site i besueshëm këtu pak dhe unë jam
going to go random.org I'm going to grab
do të shkoj në random.org Unë do të kap
the count of messages and yes this is
numri i mesazheve dhe po kjo është
this is for real this is insane look at
kjo është për të vërtetë kjo është pamja çmendur
that check it out people legit
që e kontrollojnë atë njerëz të ligjshëm
we're going to generate a random number
ne do të gjenerojmë një numër të rastësishëm
between 1 and 39,000 what did I say it
midis 1 dhe 39,000 çka e thashë
was 232 generating random number from
ishte 232 që gjeneroi numër të rastësishëm nga
random.org it's 11 804 for the sake of
random.org është 11 804 për hir të
privacy i'm going to change cameras
Privatësia do të ndryshoj kamerat
there because we don't want to reveal
atje sepse ne nuk duam të zbulojmë
any email addresses but i will tell you
çdo adresë e-mail por unë do t'ju them
that in fact he's won 1804 and what i've
që në fakt ai fitoi 1804 dhe atë që kam
done is i have sorted these by the order
bërë është i kanë renditur këto me urdhër
in which they were received ok ok gotcha
në të cilën ata u pranuan ok ok okcha
we need some drums 1180 for good luck
ne kemi nevojë për disa bateri 1180 për fat të mirë
good luck 1180 for i'm scrolling through
fat i mirë 1180 për unë jam scrolling përmes
39,000 232 email 1180 for this it says
39,000 232 email 1180 për këtë thotë ajo
pick me pick me pick me said Giles
më vini të marr më vini më tha Giles
Richardson congratulations you are the
Richardson uron që je
owner of a brand-new pogoplug from
pronar i një pogoplug markë të re nga
pogoplug calm and category five dot TV
pogoplug qetë dhe kategoria pesë dot TV
but wait I said there were two he did
por pritni thashë se ishin dy
hark not one but two sorg generate a
hark jo një, por dy sorg të gjenerojë a
random number 723 ok well the low
numri i rastësishëm 723 ok mirë i ulët
numbers haha give me lelo let me scroll
numrat haha ​​më jepni lelo më lejoni të lëviz
quite a ways here 723 s720 first yeah
mjaft mënyra këtu 723 s720 yeah parë
yep yep
yep yep
the 720 third email to arrive in my
e-mail i tretë 720 për të arritur në tim
inbox comes to us from Rodney right
inbox vjen tek ne nga e drejta e Rodney
Rodney right congratulations hurry you
Urime të drejtë Rodney nxitim ju
are the proud owner of a brand-new
janë pronarët krenarë të një marke të re
pogoplug feature here so the two of you
funksion pogoplug këtu kështu që të dy prej jush
John senator and Robbie make sure you
Senatori John dhe Robbie sigurohuni që ju
send me an email live at category 5 TV I
më dërgoni një email live në kategorinë 5 TV I
will need your full shipping address so
do të duhet adresa juaj e plotë e anijeve kështu
that we can ship that out to you by
që ne mund të anijes atë për ju nga
courier and also the courier usually
ndërlidhës dhe gjithashtu edhe ndërlidhësin
requires your phone number as well
kërkon edhe numrin tuaj të telefonit
that's attributed to that address and
që i atribuohet asaj adrese dhe
your name everything that we would need
emrin tuaj gjithçka që do të na duhej
to shift that to you and that will be on
për të zhvendosur atë për ju dhe që do të jetë më
its way so congratulations to our
rrugën e saj në mënyrë urime për tonë
winners tonight and we will have some
fituesit sonte dhe do të kemi disa
more Pogo plugs to give away in February
më shumë priza Pogo për të dhënë larg në shkurt
as well so so you haven't missed your
si edhe kështu që ju nuk keni humbur tuaj
chance no and and you can stop emailing
nuk ka mundësi dhe ju mund të ndaloni postën elektronike
me now we're not taking any more ballots
tani nuk po marrim më fletë votimi
for your great interest people I'm press
për njerëzit tuaj të interesit të madh unë jam shtyp
almost 40,000 the interest was great
pothuajse 40,000 interesi ishte i madh
forty thousand pounds in one week so I
dyzet mijë paund në një javë kështu që unë
had to cut it off this morning because I
duhej ta priste këtë mëngjes sepse unë
was like that's it no more ballots
ishte si kjo nuk ishte më shumë fletëvotime
congratulations and I hope you've had a
urime dhe shpresoj se ju keni pasur një
lot of fun tonight and again if you have
shumë e bukur sonte dhe përsëri nëse keni
questions for Wirecast you know if it's
pyetje për Wirecast ju e dini nëse është
about Wirecast and you want to hear it
rreth Wirecast dhe ju doni të dëgjoni atë
answered on the show email me live at
u përgjigj në email tregojnë me të jetojnë në
category 5 TV and of course they're
kategorinë 5 TV dhe natyrisht ata janë
going to have a whole bunch of links for
do të ketë një bandë e tërë lidhjesh
you for wire cast in the show notes for
ju për të hedhur tel në shënimet tregojnë për të
category 5 TV episode number 175 and
kategoria e 5 episodit televiziv 175 dhe
remember camp five dot TV / Wirecast is
mos harroni kamp pesë dot TV / Wirecast është
a website that you can go to and that's
një faqe interneti që ju mund të shkoni në dhe kjo është
going to give you a deal on Wirecast
do të ju jap një marrëveshje mbi Wirecast
we're going to be giving away the
ne do të jemi duke i dhënë larg
software in just a few weeks and we'll
software në vetëm disa javë dhe ne do të
be announcing how we can go about that
të shpallni se si mund të shkojmë në këtë drejtim
we're not going to double up contests
ne nuk do të dyfishojmë konkurse
for show but next week we'll be
për shfaqje, por javën tjetër do të jemi
announcing how we're gonna be doing that
duke njoftuar se si do ta bëjmë këtë
so thanks so much for being with us and
kështu që falënderoj aq shumë për të qenë me ne dhe
thank you for being with us yeah loads
ju falënderoj për të qenë me ne ngarkesat e vërtetë
of fun my pleasure everybody have a good
e argëtimit kënaqësinë time të gjithë kanë një të mirë
night tonight it's been hard to follow
natën sonte ka qenë e vështirë të ndiqet
the chat room and everything but I will
dhomë chat dhe gjithçka, por unë do
definitely go over the chat logs
patjetër kalojnë nëpër shkrimet e bisedave
category 5 TV oh yeah lots 1
kategoria 5 TV oh yeah lots 1
room people always a buzz in that's for
njerëz të dhomës gjithmonë një lëvizje në atë për të
sure for sure I'm glad I was here to
me siguri jam i lumtur që kam qenë këtu
give away this poll blah two of them are
jepni këtë sondazh, dy prej tyre janë
free stuff and I know you guys do too so
gjëra të lirë dhe unë e di që ju djema bëni shumë kështu
Trey fun you ask me we we did receive
Argëtim Trey ju më pyesni ne ne kemi marrë
some email this week and of course with
disa email këtë javë dhe sigurisht me
the special nature of tonight's show we
natyra e veçantë e shfaqjes sonte ne
were unable to get to those but we will
nuk ishin në gjendje të arrinin te ata, por ne do
address your questions if you sent us
adresoni pyetjet tuaja nëse na keni dërguar
question alive a category 5 TV will take
pyetje gjallë një kategori 5 TV do të marrë
care of you next week don't you worry
kujdeset për ju javën e ardhshme mos u shqetësoni
thanks for your patience hope you learn
faleminderit për durimin tuaj shpresoj që të mësoni
lots that's all the time that we have
shumë që është gjatë gjithë kohës që kemi
for tonight Timeflies we having fun
për sonte Timeflies ne have fun
thanks everybody thanks for tuning in
thanks faleminderit të gjithëve për tuning in
have a wonderful week I look forward to
kam një javë të mrekullueshme që mezi pres
seeing you next Tuesday night at the
duke parë ju të martën tjetër natën në
same time at seven o'clock eastern time
të njëjtën kohë në orën shtatë të orës
and and make sure you tweet me there you
dhe dhe sigurohuni që ju tweet mua atje
have it all right I have a great week
kam të drejtë që të kem një javë të madhe